Triple Talaq par Burbak Kuchh nahi bolega	NO
Batao ye uss site pr se akki sir ke verdict nikaal laaye jaha he ajay ki ek bi movie hit nai	YES
Hindu baheno par julam bardas nahi hoga @TripleTalaq Hindu daram par lago hoga hamari Hindu baheno ki soraksa ke liye	NO
Naa bhai.. aisa nhi hai.. mere handle karne se bhi kuchh hona nhi hai.. politics se mera door door tak ka naata nhi hai	NO
#RememberingRajiv aaj agar musalman auraten triple talaq ki wajah se itni jaleel ho rahi hai to iss ka sabse bada reason Rajib gandhi hai.	NO
are cricket se sanyas le liya kya viru aur social service suru kardiya.khel hi bhul gaye.2 innings 0 n 0	NO
Sohail bahi hame bhi treen kardo muje bhi shock he cricket	NO
bhai triple talaq se aap kya samjhte hai samjhaye aap zara ..agar triple talaq pta hota apko toh aisa nhi kehte..	NO
Bachcho ki death par politics ke bajay unke liye prayer aur unki family ko console kiya jana jyada zaruri he.. thodi humanity bhi zaruri he	NO
#@spn_cricket lijiye S Thakur ne phir pahni no.10 jarsi, inka kharab din chalu ho gaya..@BCCI#Slsvind	NO
Itna hungama to #TripleTalaq par muslims me bhi nahi hua.. Jitna #RamRahimVerdict par Dharamguruao me ho raha h.. #CongressWithRamRahim	NO
#Bollywood @amitdey10510709   Bhaag Milkha Bhaag!	NO
bhau Bollywood ka main adda Mumbai hai...   Jaha rahne k liye heroin ki cha mud jati hai.  Aao kabhi haweli(Maharashtra) pe	NO
Bhai kuchh bhi karna iss @SimplySajidK ke saath movie mat karna..Bollywood se nafrat ho jaati hai..Itni sadi hui ghatiya filmein banata h ye	NO
"#veerupanti : tag line ""Cricket jo hai Anishchittaon ka khel hai """	NO
Chayawadi baat kyu kr rhi hai madam aap..khul kr condem kegeye..mere smjh se administrator ko politics se dur rhna chahiye..desh ke liye	NO
Abusing tweet ke liye Account suspend karte ho...   Woh bhi wo desh me... Jahan gali gali me yahi language use hota hai...   #Irony	YES
Hindu Married men to Mr. Modi: triple talaq toh nipat gaya ab woh saat janmoon wala masla bhi nipata dijeyega  @narendramodi	NO
"#TripleTalaq ""Modiji woh teen talaak ka matter clear ho jaaye,  toh woh saat janam wala matter bhi dekh lijiye please."""	NO
Muslims triple talaq ka darr dikhake apni biwiyo ka roj rape karte hn, talak- nikah- baccho ki factory.	NO
abhi chaat k kya matlab. Jisko samjhana tha samajh gaya tum sale intrviw to saare englsh mein dete to Bollywood kaho HIndi Film indutry nahi	NO
Congress isame kuch nahi bolti esaliye Modi pachad Raha hai har jagah ,avasarvadi politics Congress karate hai Modi gorakshko bhi data hai	NO
#TripleTalaq aur Burkha pe bolne ko bolo toh Anand bhais kalti maar lete hai.	NO
Canadian ko itna bhaw matt diya kar khans khans hota hai aur baki sab bachhe hai...4 khans hi superstars hai bollywood ke baki sab stars	NO
kaafiron' ko 'masjid' mein 'namaz' perhtay huaay maara gyaa..bohat khoob,mashallah! #irony	YES
Bhai Politics apni jagah par kisi bhi Hindu ladki ko Musalman kehna kaha sahi hai yaar. Ijjat sabse badi chij hai.	NO
Ho gaya lasho pe politics Khel ke? Politicians se toh tu zyada harami hai be. BC.. Mar kyu nahi jaate kahi jaake. Sharam karo madarchodon	NO
@jalanjalans  Bhai AAP apne sab Kharche ka Hisaab Deti hai.. Sab Jagah.. u r saying jo Party ka 80% ka pata nahi wo hisaab deti hI	YES
yes sir kahete he na ki cricket me kuch bhi ho sakta he kal ke match me dekh bhi liya.	NO
Yeh kya vahiyaat kisam ki ODI cricket hai? #SLvIND	NO
Tuje pata Hai kolkta sonagachi main 90% prostitute Teri bahan hai Jo triple talaq or hallala or suvaro ki tarah 10 bachee hone ki wajah se	NO
Muslim bahno ke haq ke liye bohot Josh se ladh rahe they show bhi kiya #Triple talaq  Ek aurat ki ismat lutne wala Abhi bhi baba hi hai	NO
Pakistani sabiq leg-spinner Abdul Qadir ne kaha hai ke qoumi Cricket team ko World Eleven ke khilaaf series ko aasan na samjha jaye#AnSaR	NO
#AAP   Ek apeel ye bhi kar dete ki kripya Hindu mujhe vote na den.,    Tab hoti Different Politics.	NO
@ArvindKejriwal  ji ... kya aapne triple talaq ka swagat kiya ki nhi.....	NO
Ek debate program me inhone Kaha tha ki Yogi Jaise Sanki ko Party se Nikal do. Ab Yogi inka role model hai. Politics kya kya na karwaye.	NO
Triple Talaq jab jashoda ko milega	NO
vese bhi padhkar karna kya he in netaon ke bachho ko, aana to inhe politics me hi he.	NO
Sharjeel Khan K Khilaf Faisla Sakht Palesi Ka Akaas Hai'Cricket Me Bad Unwaani Ki Mashkon Ko Qatai Bardasht Nai Krenge. Najam RP_BebarG Blch	NO
News channel hai kya be. Jab dheko chalu ho jaata hai. Railway ke Pahele toh tera tweet aa jaata hai. Cricket khel bhai tu.	NO
Ek sham Yateem bachon ke naam #charity #Event #pressconfrence #bollywood #Dkshroff #mustakkhan #sunilpaul #Mumbaipic.twitter.com/gvJ37T5bTA	NO
Jab shiv sena wale mumbai main north indian ko pitte hai.wo bhi kya desh bhagti hai in ki ?. Sab vote bank ki politics hai	NO
#Cricket_News: Umar Akmal Aur Kamran Akmal Ko Har Iss Coach Se Takleef Hai Jo Inhain Na Khilai....* #WaqarYounis	NO
#RakshaBandhan #Contest In #Bollywood Jodi mein se aisi kaunsi jodi hai jisne kisi movie mein Bhai-Behen ka role nahi kiya hai??? #Vadodarapic.twitter.com/2jM5G3pT6e	NO
#anuragbhadoriya  ji aap log ke  upar dhikaar hai politics  liye kuch bhi bech sakte ho yaar.... soch aisa rakho maa or mulk ek hai	NO
Ghatiya aurat! Kuch to khuda ka khof kro! Politics k liye quran ka mazaq na urao fazul logon	NO
@TimesNow SC ne kaha Agar Triple talaq ka mudda Islam ka hua toh usme woh dakhal nahi denge...Sirf Hindu Ke Tyohaar Me denge	NO
Jihadi Mindset Beti ko na padhao Beti ko Burkhe me rakho Beti ko terroristo ko bachane ke liye use karo Aur triple talaq deke safar karne do	NO
Yaani Jis Desh mein #TripleTalaq ban hai wo Sab chutiya hai	NO
Its all about politics Agar kisi ko triple talaaq ke bare me nahi pata hai to uske bare me puche  Aur media ko dalali band kar dena chahiye	NO
Aaj dhoni ko god, magic man bolnewale kabhi usiko gaali de rahe the.. Roflol!  #Irony	YES
Tumhara so called kapil sibbal jb triple talaq ko support karta hai tb tumhara aawaj kyon nahi nikalta. Padhe likhe gawar	NO
Kanoon majhabi ho Par mulk dharm nirpeksh  gazab chahat h logo ki   RT=agree  #TripleTalaq @sardanarohit @nitu_ji @bobbydeol0 @Nikkynikky6	NO
Play #Dream11 @imKcCricket #PAK11 by #KcFantasyNews Zaman, Shehzad, Azam, Malik, SAhmed, Imad, Shadab, Nawaz/FAshraf Sohail , HAli, Raees.	NO
Bachhe KI maut se JYADA important Hai #TripleTalaq in naspiton KE liye. Muslim dushmani KA ek AUR saboot.	NO
# triple talaq se bhe tez badhai nitish ji 4 instant talaq.iddat bhe poori nahi ke turant nikah.#tejasvi to bahana tha bjp mai jaana tha .2	NO
Mam aap kabhi BJP KA SUPPORT KARTE DIKHTE H .  BHIR DEKHTA HU SABHI PARTY KO AARE HAAATH LETE H .  KYA YE BHI EK POLITICS TO NAHI H MAM	NO
Saare baghwaan apne ghar pe hai. Chaar dham ki yatra mat karo. Uttrakhand mat jao. - Aunty who was in Uttrakhand to meet God. #Irony	YES
Agar yahi chlta rha...to #BOLLYWOOD Ka future khatre mein hai	NO
@narendramodi @gssjodhpur @VasundharaBJP @AmitShah #jodhpurbanarthana triple Talaq se pidit Roshan Banu ka Bura Haal please help	NO
QAUM KO BEWAQOOF BANANEY K SAU TAREEQON MEIN PEHLA NUMBER IS DRAMAY KA HOGA FREINDLY PATHEECHER MATCHES KO CRICKET KI BAHALI KA NAAM DE DIYA	NO
Batao ek taraf Congress Ram Rahim ke liye BJP ko kos rahi hai, dusri taraf  politics ke Ram Rahim, Lalu  ke saath manch share kar rahi hai.	NO
Rastra Ke Liye Unhone Jo Kiya Wo Koi Bollywood Actor Nahi Kiya... Nagrikta Par Sawaal Kyo? Wo Hamare Liye Nationalist Hi Rahenge..	NO
Bhutto ko maray 50 saal hogaye lakin ajj bhi bhutto kay pottat/nawasay bhutto k naam per vote le raye hain RIP politics #ChiniotBhuttoKa	NO
Maiden shabash bas ab aisay he khelo -.- #Sarcasm	YES
#Reliance Arey Aap ki company ki advertisement kum ho gai ?Aisa mat kariyo,aap thode aur lutt lo aam janta ko lekin top par raho #irony #pun	YES
Main bachata raha deemak se ghar apna..aur kuch kursi ke keedey poora desh khaa gaye.. :/ #Pappu #irony #maunibaba #India	YES
Marcos Trescothick Ka Summer Set Se Muhaida, Meri Bhook Khuwaish & Jazba Bilkul Usi Tarah Mazboot Hai Jab Maine Cricket Ka Aaghaz Kiya Tha.	NO
5th ODI :10 number jersey pehen ne se tendulkar ban jate to baat hi kuch aur thi . #IndvsSL @SPN_Cricket	NO
Tuje acchse janta hu. Tuje kabhi profit nahi hota he tip me par loss pakka hota he. Cricket insider ki bahot tarif karta tha na to ja US ko	NO
Kam se kam Jai shree ram keh k jaan to bach jaati hai..... Kahi allah hu akhbar keh k jaane le li jaati hai.....	YES
@kamaalrkhan Bhai Jann Prabhas bhi hona chaiye is list main usne bollywood 2rs. ppl ke maa bhen ek kardi hai	NO
Dar chutiya hai ye bhi. Bachche mar gaye aur isse politics sujh rahi hai.	NO
Golden Era of bollywood 2010-2016 Now end... Jisme film or star ke naam pe kuch bhi chal jata.. ab nahi chalega.. Achha lao nahi to jao..	NO
Bhai ji ye jo aapne itni badi baat kahi hai wo triple talaq pe q ni kha tha. Wo bhi to ek tarah ka julm hi tha,aapne awaj q ni uthaya	NO
#childkillersarkar lagata hai koi minority aur dalit nai dead kia.Aisa hota to pura vipaksh aaj road pae hota.Phr vote politics chalu hota.	NO
Sarah Lal Chowk Srinagar main Jake Bharat Mata ki Jai bolnay ke liyee Desh Bhakti ka Janoon chahiyee . No politics please .Better understand	NO
#TripleTalaq Kya congress ka Kapil sibbal supreme court mein Ram mandir ke liye bhe astha wali daleel ke saath Ram mandir ka  paksh rakhega?	NO
Ji is baat me ham aapse sahemat hai....phir viklp badhane ko kyu naa sochate?....padhe likhe log kyu naa politics me interest le rahe hai ?	NO
Main ne Pakistan mein cricket ki wapsi se zyada Allah se Misbah fans ko aqal deny ki duaein ki thein per khair jo cheez mumkin thi wo hogai.	NO
Bharat ke politics ke liye Koi shakat kaanun banana chahiye nahi to future me democracy se logo barosha uth jaayega.	NO
Jitne Bhi Ladke Aj Women's Day Women's Day Kar Rahe Hai,Unme Se 98% Ladke To Roz Maa Behen Ki Galiya Dete Hai. -_- #irony	YES
InshaAllah Pakistan mn cricket dobara bhaal ho jae gi,,  aur phir ground sajen gae, phir khel hongae!!!!!	NO
Agar Ladki Ulti Karti Hai To uska ek hi Karan mana jata hai Ki Woh Pregnant Hai ! #Bollywood	NO
Very sad. Aaj ki politics ladne ke liye purvajon ko badnam mat karo.	NO
Kuch jyada change kar diya politics lagta hai	NO
Umar ho gayi hai. Shayad bhool gaye ho. 2 months back riots killed people in Bashirhat. Tab Kahan thay Aap? #TripleTalaq bachaa rahey thay?	NO
mera matlab triple talaq dilwane wallon ke saang yarri hai unki jo apni biwiyon ko na talaq dete hain na suhagan banne diya to pls ye bhi	NO
bhai wo log kitna cricket khelnge..!! insaan hain wo bhi..!! time milega toh hi toh khel paayenge..!! Ashwin wagehra toh khel hi rahe hain	NO
Baazaar to saja diye Milad-e-Mustafa (saw) ke liye,  Paighaam-e-Mustafa (saw) kya hai, ye hum ne bhula diya'.... #Kashmir !	YES
Wo to dall gaya hai per abhi jo hazir service hai Un ko q nai samjh ah rahi 3 borders per halat kharab hai aur wo politics kar rahye hai	NO
Hamary Mulk Mein Roz Cricket Bahal Ho rahe Hote Hai Pata Hai Kyu Kyu ke Ham Log Jahil Hai yeh ek Lolipophai	NO
TRIPLE TALAQ MARDO ka ho gaya MODI N YOGI KUCH KARO AAMIR KO JAIL MEIN DAL DO PURE BHARAT KI APSE GUHAR HEIN	NO
Culturally rich honge..par gavaaro ki basti bhi mera desh. #SuSaid #irony #india	YES
har cheez mahangi ho rahi hai rupaye ko chhod ke #irony	YES
Triple Talaq kya ban hua , Mulle aise chilla rahe hai jaise inki lulli hi kaat di ho	NO
BLB 102/8 (20 ov), Summary: Manjesh Reddy 30(33), Pavan Deshpande 28(25). Sakuja 3/20, Ritesh Bhatkal 1/6. #BLBvHT #Cricket	NO
Koi apne naam k aage or plchhe RAM lagaker aur koi RAM ka naam pr gandi politics krke bhagwaan RAM Jaise aadarsh charitra ko badnaam krte ha	NO
Ye bhai bhi bada ajib he, Khud hi poster lagata he, Khud hi use farzi batata he Ye he politics. Politics ke liye koi itna niche gir sakta h	NO
Halaala apni maan SE, behen ke saath, tripleTalaq, polygamy, terrorism, 4shadi sooar ki tarah 40bachche muslim culture hai. U HATE #UCC	NO
Aaj sale fielding bhi achhi krenge... Puri cricket aaj hi khel loge Chutiyo #IndvsSL	NO
Aap ko Ik ne party me shamil nahi Kia Jo k aap ki bharpoor koshish thi yehi wajah thi k Ik ko family politics Pasand nahi	NO
to Vasundhra ne kya kiya hai 8 jato ko ticket deke vo cast politics nahi hai kya	NO
jaa bhai tu cricket khel. kuch bhi bhaukta rehta h	NO
Sanjive sir aap bikul sahi bol rahe ho bjp ki sarkar me sirf politics walo ki azadi hai aur desh ke liter on ki nas baki aam admi Mar raha h	NO
Ungli karne ki aadat nhi gayi tum logo ka. Bhai cricket wapas aa raha hai usme khush hona chahiye.	NO
Ab kaun aajkal aise twitter mein bhi darshan dete hain?! @Nirmalbabaji ki tarah! Hum dhanya hue!	YES
Sabhi se anirodh hai. Pradesh m abhi kuch sahi chal rha. Rajneta Zara politics band Karo aur logo ki madad Karo.	NO
Sab samajh rahi hun mai media se kahna mai Bollywood me kam karne nahi aai India to kya karne aai ho tumhe kya lagta hai ye sab karogi mai	NO
Air survey chor kar Jo log bhuk pyas se marr rhe hai unko to dyan diya jayega ya bss isme vhi politics khela jyega....kuch kijiye... pic.twitter.com/BvTvF6DK88	NO
@kitAnurag  *Mahabharat*  Arjun tumhe kya dikh raha hai? A-Machli ki aankh  *Bollywood*  Arjun tumhe kya dikh raha ha? A- Shraddha ki..aankh	NO
Kapil Sibal ne to triple talaq mamale me bhi case lada tha aur buri tarah muh ki khani padi thi ...is bar bhi wohi hal hoga	NO
Ameen.  Jab ap jaise qabil lug politics main ayen ge tu inshaAllah asa jald ho jae ga	NO
Apt song for u 2day. Tum itna q muskara rahe ho,kya gum hai jisko chupa rahe ho? #TripleTalaq @AnupamPkher @SirPareshRawal	NO
@vikrantgupta73 tu chala jaya kar khelne agar itna pata h cricket k baare mei..or budho ko bitha k bakwas bulwate ho. #Stopwatching @aajtak	NO
Aur triple talaq Miya  vahan bhi kadi ninda kar dete apni behno ke liye.	NO
Modi ko itna mat koso warna jald hi pure parivar saith mitti mein mil jaoge. Had se jyada negative politics accha nahi hota.	NO
Ye saala rapist hai. House arrest kro isko bhe #bollywood waale Kahn gye.	NO
Ye bhi politics hai....aisi rehamdil Saja milti hai India Mai tabhi to rape hote hai continuous....	NO
#Bollywood #contestalert  1. Hawa HawA 2. Chalti hai kya nau se baara 3. Kaala chashma.   jachda e gore mukhde pe	NO
Sir gaurakhsha k naam pr kitne musalmaan bhaiyo k maare gaye Aur ab yeh vande mataram  pr politics Toh Sir yeh .... Rehene doo sir	NO
Ek Salman hai jo aapni jeb se gareebo ko paise deta hai aur ek Salman hai jo viklang/Garib ke paiso se aapni jeb bharta hai!!!#irony	YES
"#CaptionTheMoment #MicromaxCup #IndVsSL "" Badshah hai cricket ke kaam me na kisi se kam Naam to suna h hoga Shikhar dhawan"""	NO
Tum log sirf. *TRIPLE TALAQ* *UNIFORM CIVIL CODE* *DESH BHAKT- DESH DROHI* *VANDE MATARAM* *GAU* *LYNCHING*	NO
mujy politics wagra m interst ni aam awam ki jan ki b ahmiyat h jis ko ap log nazr andaz kr daty ho	NO
To sucide bomb kha blast kar rhi ho.mein virat ki ek pic vej deti hoon.Dekh k maar jana ,Lahore mein mt karna ,abhi cricket ana suru hua hey	NO
is larkio se mujhe1baat puchna tha ki islam me apko kya a66a laga?burkha?triple talaq?or koi khas chess??hume to dikhti nehi kuch khas?	NO
Tho kiya hua  Akmal ne tho nehi mara.71 me jo Pakistan ne kiya ucke liye me sirf kuch lugoko dusi manta hu. and cricket fan is everywhere	NO
Purane jumle bilkul naye Andaz mei, pata nahi muslim kyo nahi maan rahe hai ki india ka vikas triple talaq se ruka hua hai,,,	NO
"@m_z_evil Itne 'neta' hain India mein, ki jaha khudai karo vahi se aawaz aayegi, ""arre mujhe bhi to nikalo, mai bhi hu yaha pe"" #sarcasm"	YES
Bihar me Lalu ko jo punish kiya is rha he wo bhe dekh lete Congressi chammmach to aise sawal nhe puchte...waha to badle k politics bologe	NO
Sports  ko nayi disha dijiye aur cricket hi nahi har khel n khilaadi ko baraabari ka samman dilaayiye--- Jai hind	NO
Bhai sab se pehle aaj cricket hi dekh lo baqi choro.  Baqi ye b himmat hi hoti hsi k ache ko acha bolo is se aap ki ezzat barhti hai	NO
Bomb banane waale Toilet banane ki baat kr rhe h #Irony	YES
Ckt News: S Ajmal Sohail khan k BaaD Ab Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad	NO
Yahi hoga jab sadhu santo ko politics me utaro ge.....	NO
@narendramodi ji kya ghar pane ke liye hume bhi politics khelni padegi jaise neta vote pane ke kiye khelte hain.#ModiSaveAmrapaliBuyers	NO
Kahen aisa tu nahi ke #Pak cricket team ki tarah sirf start he acha liya ho  #NA120 #PTI #PMLN	NO
Aur triple talaq free me milta hi bina koi judicial authority ke	NO
Sunio bhai mediakarmi,uri,pathankot,kupwara,sukma,fayaz in sab se triple talaq bada hai kya??	NO
#TripleTalaq se Bachadiya Aur kya Chahiye	NO
Kuchh bhi cricket me magar hum pakistaniyo jaisa chutiyapa nahi krte hai.. TV bahot important hai bhai  #INDvAUS	NO
Atankwadi bhaiyo ko 2 din chutti pe bhejdo is bar kuch hua to Pak ke saath Keniya bhi nahi khelega But good to see cricket back in pak	NO
Tunhare me ladke nd maulawi triple TALAQ and HALALA jaise rape ko Islam ke naam pe shaan se karte hain.pyar tum Kya jano.	NO
Yaar ek ehsaan mujh par karna ki mujhpar koi ehsaan mat karna   #Dialogue #Bollywood	NO
Dowry deaths bahu ko jala kar mardiye jaraha hai  Agar triple talaq hota toh voh husband ussey chord deta maarta nahi	NO
Bharat ek esa desh hi, jiske sainikon ko Marne ke liye yudh ki jarurat nahin padti  Yes hamare  desh ki gandhi politics ki vajah se hi	NO
Ye chacha pehle actor Tha ab Villain ho Gaya ek Gujarat me Drama School KE badle .....aur hume sikhata Hai Politics	NO
#ThankYouWorldEleven Gali gali mein shor hai. Cricket apna shok hai, par saraa tabar chor hai.. ;)	NO
#IPLMediaRights @SPN_Cricket @SonyTV @StarSportsIndia ab heera thakur chuttiya kamm manaega congrats star	NO
Ye Bollywood wale sabhi anti nationalist hai .Sirf bayan baji are jigra hai to gambhir ne abhi do bachche ka padhai ka jimma liya ek tweet u	NO
sahi kaha Bhai kyunki khatoli me unki politics nahi chalti train accidents toh unki sarkar me bhi huye hai	NO
Aap triple Talaq isliye Bachana Chahte Hain Ki Bahu Bhi baat kar sakte anginat bacha Paida Kare awadi Barhawe	NO
: Yaal-Pannai Kadatparappil Padahonru Kavilnthathil Oruvar Pali; 6 Per Hospitalil  CRICKET #SLvIND SL 236/8(50) Malayinaal Poatti Thaamatham	NO
Ram born in Ayodhya issue of faith, so is triple talaq: Muslim Board....	NO
20 sal tu ne naukari ki tab to tune ye video nahi dala jab VRS dae diya tab politics main ane kae liye tune ye sab kiya  @iTejbahadur	NO
@narendramodi bahut ho gayi vote bank ki politics... Ab caste based reservations ko khatm karke monetary based karne ka waqt aa gaya hai..	NO
Jo desh ki raksha karte karte apni Jan dete hai usko hum hero nahi banate. Lekin cricket match jitane vali team ko paisa aur pyar bahutdete.	NO
Politics me aaj o din aa gaya hi ki ...virodh karne k liye Hindu ko v mugaliya bana dete hain...	NO
triple talaq inke liye zaroori hai	NO
Karachi: #Pakistan Cricket Team K Capton Sarfaraz Ahmed Baray Bhai K Hamrah Maweshi Mandi Puhanch Gaye, Qurbani Ka Janwar Kharid Lia,	NO
In india, Pehle FIR fir case file hota hai (Fir politics hoti hai) Fir jaanch hoti hai Fir agar suboot mile to  5yrs later saza hoti hai	NO
Aur kitne ache din chahiye  #RamRahimVerdict #TripleTalaq #RightToPrivacy	NO
Nahin bhai har time sunta hoon iski commentary cricket ki baat hi jyada karta hai yeh aur kuch bate dusri bhi krta h woh bhi interesting	NO
Ha ha ha. Triple Talaq PE apani bivi KO pareshan karane vale secular gyan de rahe hai. Congress is gangotri of scam. Dr Kafil Hero?	NO
Agar politics par baat karna nahin ati..tu ghatya baat bhi na karo  Warna bhoat kuch sunanay ko milay gha	NO
Rahman saheb kashmir me jo kuchh ho raha hai us par bhi kabhi kuchh bol dijiye Pakistan ko cricket me jitne india patakhe futte hai	NO
Politics ka level itna niche gir gaya hai ki mp , mla banane ke liye gunde aur mawali rapist babao ka sahara lete hai aur unka sath dete han	NO
Bhagavad Gita was recited during Mahabharata war that killed millions :-) #Irony !	YES
Ha ha wo aap per bhi lagu hota hai..Ye politics hai aur Ye sab jayaz hai..	NO
Inase Milo Harayana Aur Punjab Ki Lagi Padi Hai Ye Politics 2 Khel Rahe Hai Phir Hum Inhe Chutia Bol Sake Hai	NO
Abhi tak cricket me hi pade ho 2050 tak ek hi jeet celebrate karna	NO
MSK Prasad bhuat din se bole nai bhai.jese cricket khelte the wese haal ho Gaya Bhai.aapka to bcci se nakal Jana chahiye . pic.twitter.com/XoQToBaAMA	NO
Triple talaq ka karlo pehle kuch	NO
demand karne walon ki supply zyada hai. #irony #fb	YES
Modi ji kaha ho aap triple talaq par hazir the abhi kaha ho #RamRahimSingh	NO
Right but dhire dhire sab badal jayega ab politics me  sikchhit log wa budhi jiv log aa rhe hai.Jo har waykti ki bhawnao ko samjhte hai	NO
Achha hota yadi cricket se jiyada annya khelon par diyan diya jaye	NO
RT @CraigBush10: RT @harryptl3212: Bhaii Bhaii Hota Hain...#SalmanKhan #hashtag #bollywood #king #salmankhanfanpic.twitter.com/osuSzSwwxv	NO
Kuchh log Muslim ko hiro banae me lage rahte hai,ye Bollywood movie jaisa ki hamesa muslim ko achha aur Hindu ko galat hi dikhaya jata hai.	NO
Kabhi edher kabhi udhar, achcha lagta hai, politics mein.khattar should resign.	NO
Bhai ek baat sach bata screening me. Jinko bulaya jata hai bollywood ke. Logo ko aajtak kisi ne negative bola hai ? Hadd hai	NO
abhi tak ye baat samajh main nahi aai triple talaq musalmano k liye ban lekin khush hindu and media ho rahain hain	NO
Bhai ye modi k bhakt ek no k chutiye h inhe bs har jagah apni politics nazar aa rai h	NO
Assalam Alykum bhaijaan kaise ho aap mujhe aapke saat cricket khelna hai	NO
Bhutto ke naam py de dy bibi ke naam py de dy aur ab nakli Bhutto ke naam py de dy... Ye hai politics?	NO
Zinda log ikaththa ho rahe hain, Kahin koi mar gya hai shayad. #shair #kavya #Irony #Life @SufiTalks	YES
Plz gorakhpur ghatna ko le Kar politics na karein ,agr Kutch Kar sakte hi to in parivar walon ke Saath unki is dukh bhari ghadi mai	NO
Ha, bhot tarakki kar raha hai #sarcasm	YES
BC Pakistaniyo sy apni politics sambhali nai jati or Trump ko farig karwanay k chakaron main par gaye hain  #JustPakistaniMediaThings	NO
Jinko #JaiHind ,#VandeMataram  aur #BharatMataKiJai  par Politics Najar aati hai aur jo ye sab mante hai Mar Jao.  #IndependenceDayIndia	NO
Triple talaq par suprecourt ne aitihasik faisla sunakar hamari Muslim bahano k prati vishwas kayam kiya hai...jai sc	NO
"#Irony After singing National Anthem what we see is, ""Iss Sehar ko ye hua kya,, Kahi raakh he,, to kahi Dhua Dhua !!"""	YES
Sanchita Banerjee  #SanchitaBanerjee #Bhojpuri #Beautiful #Beauty #Bollywood #India #Star #Girl#Bhojpuri_Magicpic.twitter.com/ymWPZqaWeR	NO
Tu quran and hadith utha ke halala and triple talaq kab khatam karega jaldi se bol. Family main rape band kar pehle. Maa behan ko ijjat do.	NO
Triple talaq par kanoon baney hum khuss hain ...lekin bina talaq boley chhor do jaise modi ji ne chhoda uss par bhi kanoon hona chahiye ki n	NO
aur kyaa kahun, chhoti moti chori- rishvat khori deti hai apana guzara yahan aap ki dua se baki thik thak hai.. #BharatBandh #Bandh #Sarcasm	YES
#Irony at its best. Jisko bachana chaha wahi jaan lene pe aa gye #KanhaiyaKumar	YES
Failed politics. Aap ka pas kuch karne k liye nahi hai toh aap Rahul gandhi ki aaloo ki factory me kaam kijiye.	NO
Cricket ki baat me desh kahase aa gaya ??	NO
Kya karoge bhai ye politics hi behudi hai	NO
Aakash ji plz purnai tasvire share Kiya Karo .hame bhi acha lagta hai aapke purane photo dekha ..#Cricket	NO
jese 30 hindu funduos ko goli mare gai hai waise triple talaq ko defend karne walo ko goli  maar deni chahiye Kya rai hai	NO
Bhai mazaa aa gya new video me  @iAmitBhadana  ab bs galli cricket ki ek aur video banao	NO
Triple talaq Nitish he diya aur Halala congress ka ho gaya.	NO
Insaf aur ehtesab ab to Pakistani politics main hathiyar ban giya hai jo seyasi hareef ke khilaf istamal kiya jata hai. #NS #PMLN	NO
Aaj ke din toh politics mat kariye!!  Isiliye congress ka ye haal hai	NO
musalman aurton par bh ye sher sahi baithe ga jinke haq k liye aur triple talaq k liye ufaan th	NO
"Zaat e aadam ki ye tarakki to dekho, Udna safar ban gaya aur chalna ""suffer""  #sarcasm"	YES
Jail me bhi cricket match dekhne ka vewastha  karwa dete  Bada dikkat ho rahi hai  Sirf kalpna karke kaam chalana pad raha hai	NO
Modiji aap triple talaq ke khilaf they. Fir ye kya hai. Ek or U turn.	NO
Bhai sachaa deshbhakt hai pop bollywood celebrities ko sikhna chaahiye inse   Nd many many congratulation Bhai Vijender Singh Jai ho	NO
Chaiya Chaiya - Dil Se    PART 2  #DilSe #SRK #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/pVMFCpaFU9	NO
Nawaz shareef ke janey ke baad PAKISTAN me international cricket ki waapsi... Yeh saboot hai ke jb burai jaati hai to achhai aati hai..	NO
Ye sab politics hai congress ke time per cause chal raha tha but sunvayi nhi hui bjp aaye hue 3 years ho gaye saja ab hui ye bhi raaz khule	NO
Chinese President Tweets in Hindi Kamino.....Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna	NO
Pakistan ki Politics kis taraf ja rahi hai saf dikhai dey raha hai. #AltafAndNawaz	NO
Sharm ki baat hai. Bachcho ki maut pr bhi politics  ye neta haramkhor apne family k bhi nhi ho sakte	NO
@ramsha001 yaar Mairay sath tweeting kr kr k lagta hai smart ho gayai ho lol #sarcasm@itsbest	YES
Pura Bollywood ka talwe chatne ke baad bhi TOILET sirf 13 cr haga hai    Aur phir bhi apni tatti stardom ki baat karta hai   Besharam	NO
@kanhaiyajnusu kanhaiya kumar #TripleTalaq @narendramodi ji ne khatam kara diya ab jaldi mudda dhundo kis baat par virodh karna hai.	NO
desh me yuva berozgaari se pareshan hai aur budhawe ko triple talaq ki padi hui hai	NO
"Cricket News: - Pakistan Main Acha Waqt Guzaar Rahe Hain, Shaiqeen Bohat Ache Hain, Wicket Bohat Achi Thi. #Hashim Amla - ""Azaad"	NO
For eg triple talaq ki baat huyi toh koi celeb aage nahi aaya. Particularly the Khans.	NO
Oyeee aap bhi ho....kaha aap log to bas politics batiyate ho hamse nahi to bakaiti. In surk aankho ke dard ka sabab bhi nahi puchhta koi	NO
tum Chutiyo khangressio ko ye nehi lagta ki China hat gya kyu ki uski maa behn sab ek ho gye hai!!! yah abhi politics kerne aa gye suwar	NO
Nashta k duran bhi politics pay behas :-/ Pagal hu chuky hain sab Pakistani	NO
England Ki Sabiq Khatoon Cricketer Jan Barten 58 Baras Ki Umar Main Chal Basi. Jan Barten Kaafi Arse Se Cancer K Marz Main Mubtila Thin.	NO
Acha aunty triple talaq ke baare mein kuch bolo..aur halala nikah ke baare mein bi batao	NO
@TahirulQadri, Pak politics mein Loha garam hai aj kal,is baar kuch na kia to agey bhi ap se kuch nahin hona. Mr Canada.	NO
manta hu tripletalaq gamvir mudda Hai parantu charcha Bhartiya mahilao ki durgati par hona chahiye.	NO
@SPN_Cricket dhoni ke upar baty Nhi karna chahiy o 2019tk jarur khely Aur gambhir ko ipl se bhahar kar Dena chahy	NO
bollywood ki yahi to life hai.....achha hai thoda to pahena hai....	NO
Isi congress ke diye hue naasor ho tm log.Jiski wajah se ye desh faltu cheejo me uljha hua hai. Chahe wo kashmir ho ya triple talaq.	NO
Wahi to Hum kah rahe samvidhan me triple talaq h. Tum q nhi isalam wala rape ka qanon lagu karwa dete	NO
Ary bhai kaha khara hua ha Ese he Politics me ana asan kaam ha	NO
Cow, Love Jihad, Triple talaq yahi to Desh ke asli mudde hai	NO
Abhi Bollywood wale chup rahenge.Unka janwar pyar kam ho jayega.Dawood bhaiya naraz ho jayenge	NO
Development tum logo ka bahut kiya congress ne 60 saal me. Daliton se bhi buri haalat me ho. Kabhi triple talaq ,shariyat ke alawa bhi socho	NO
Aap logo se bahut ummid hai. Jaan maal ka nuksan na ho or shaanti bani rahe. Vote ki politics baad mai bhi hogi.	NO
Rapist baba ke liye bhi kuch bol dijiye PM sahab.  Ya bas vote bank politics hi karte rahiyega. #RamRahimVerdict	NO
@_harshtags tum tweet-tey bhi iPad se ho aur hume jata rahe ho k tum gareebi rekha se niche ho? #Irony #SuchIsLife	YES
Pehle India  se triple talaq  aur bukha hatao aur phir aage bakchodiya karna. Dare u to take this issue in ur social media rather being anti	NO
Saal bhar Bollywood ek se ek ghatiya film diya.. Aur sare ache films #baadshaho time Aa gye	NO
Aur tu asli Muslims ke Triple Talaq ke case ladh #nakilhindu	NO
@kamaalrkhan jaise chutito ko bollywood ke logo ne hi sar pe chada rakha hai..jaise taklu aur uske bete ne	NO
Yahi haam #TripleTalaq  Wale matter me v tha.	NO
Matlab dunya cricket bhool chuki hai aur doobara yaad kernay aaye hai	NO
Agar #SalmanKhan  to jail ho jati toh mera paison se vishwas uth jata. #sarcasm ;-	YES
@kamaalrkhan Chutiya ko Apna Aukaat Dikhadiya.  Yo 3 Khan ko Nahi hua aur Pura Bollywood Ko Nahi hua O Apne Kardiyaaa	NO
@msdhoni . aaj aap ne toh lajwaab innings khela... #KING_OF_CRICKET	NO
Uday: ye aapka pyaar hai jo wapas mujhe bollywood ki taraf kheench lata hai.	NO
Abhi toh Nawaz Sharif Politics shru hui hai abhi picture baki hai  Dost Dost na raha Ab toh Zardari bhi Nawaz ka dost nahi raha	NO
hardik badhai cha a realheros of nepal.........cricket ko safalta le desh ko naam laai sagarmatha bhanda aajha uchaima puraos	NO
@drsjeee Ye pakistani sainik ka khat hoga. Bhatiye hota to patra likhta tatsam Hindi ya Sanskrit mein  @Helpdes99146637 #Sarcasm	YES
#LIVETweet #Bollywood #DDLJ #SRKFilmFest @iamsrk @KajolAtUN @DDLJ @YRF  Bade Bade Deshon Mein Aisi Choti Choti Baatein Hoti Rehti Hain pic.twitter.com/basFXSAKlM	NO
Triple Talaq gone Maulana sahib log jis tarah Republic Channel par gussa dikha rahe the saaf hai ki sab ke pichwade SC ka decision laat hai	NO
Shoaib akhter ek imaandari ke sath cricket khela paisa duniya me koi mayna nahi rakhta izzat sabse badi cheez hai jo bullet train ne kamaayi	NO
Tum kya mahatma gandhi ke rakhwale wo Bhai thoda to shram karo aaj to politics at karo	NO
4 saal se mai jab bhi bollywood actor banne ki baat sochta hun to koi na koi chhik deta hai ya fir light chali jaati hai	NO
@Oinkyoinky250 @iShahzaibb @Ali8Gerrard Han yar is liye kyun ke engagement tu batai baghair hosakti hai -__- #SARCASM	YES
Payal ghosh today  @TOICitiesNews @Bangloretimes@patelki Punjabishaadi #actress #Bollywood pic.twitter.com/ec0ErtxDKv	NO
Pade likhe unpad me teri bhi ginti huvi hai ray anupam kher.SC hav not banned Triple Talaq. SC hav banned instant Talaq wic is not in Islam	NO
Socha hai! #baadshaho #movie #bollywood #bollywoodstyle @emraanhashmi @eshagupta2811 @Ileana_Official @ajaydevgn @Baadshahopic.twitter.com/NZNlneKEyQ	NO
Doob k vo marein jo tumhare jaise bacchon ki maut pe politics kr rahe hain..laanat tum pe hai jo bacchon ki maut ka tamasha bna rhe ho..	NO
Kal WI ne ENG Ka shikar kiya Aaj BAN AUS Ka karne ja rhi Ye ho kya rha hai Cricket mai. @Sheetal305 aaj to ur AUS Fan friends.. #BANvAUS	NO
Triple talaq pe kanoon ban b jaye to kya?Jinke dimag me Triple talaq ka bhoot chadha hua hai..wo kisi kanoon se nikal payega kya?Mushkil hai	NO
Politics is in my pants, gujarat ko doodh kis ne diya? gujrat ki mahilao ne	NO
HT 154/7 (20 ov), Summary: Mayank Agarwal 68(46), Vinay Kumar 21(17). Vyshak V 2/29, Shreyas Gopal 1/15. #HTvMW #Cricket	NO
Kya ODI cricket ke sath aneyaye ho rha hai??	NO
BHAI MORALITY KI BAT WO NAHI KARTE .JO KHUD KI MORAL KO BECH KAR POLITICS KARE AUR APNA TIZORI BHARE .YE PUBLIC HAI SAB JANTI HAI.	NO
Ghanta laate ho subha se waha dera daal kar baithe the chutia mat banao jab up me train palti thi tum saalo cricket dikha rahe the	NO
Main Bollywood ka fan in logo ke liye hu 1.kareena Kapoor 2.ranbir Kapoor and aishwarya 3.shreya ghoshal and Arijit Singh	NO
o mere bhai Tehreek e insaf to 1994 ke baad bani aur ZiaulHaq nawaz sharif ko politics me laye.	NO
Triple talaq par 25 crore musalman bina raste par aaye court ka faisla sar ankho par...deshdrohi musalman...	NO
@ArvindKejriwal dear sir khub imandari se Kaam kro or Kaam se desh ke politics me bata do real Sab ja Sath Sab ka Vikash kya hota he	NO
aajkal koi nahi puchhta Kapoors ko ,,tabhi Khan's ka Raaj hai Bollywood mein Public ne nakar Diya ab chhod do nautanki	NO
Tu apne kaam se kaam rakh.Triple talaq se mukti mili tho uchhal raha he BC	NO
@dpradhanbjp is setting new low standards in politics. Anpe baap ki umar ke vyakti ki is tarah beizzati mat karo. Upar wala dekh raha hae.	NO
#VeeruPanti cricket me dhoni aur commentry me veeru, dekhne ka maja hi kuch aur hai #INDvAUS #MSDhoni #Sehwag	NO
Sab Kursi ke liye hi hain. Woh Kabhi Ram ko Kabhi Triple Talaq, kabhi loan maaf ko utha lete hain aur Kashmir ko khatam kar rahe hain	NO
2 months of no cricket for me...par abhi bhi Rohit ko open krte hue dekh dil dhak dhak hone lgta h	NO
Per politics me gadhe ko bhi baap banana padta hai Central ministry me super position dene se accha hai	NO
#TripleTalaqOver media ka mai triple talaq khtm hone ko@le kr aisa shor hai jaise India se aurto ki problms khtm ho gyi aur wo safe ho gyi	NO
acha triple talaq ka mudda aastha se jyda h cow ka mudda aastha se nhi juda ...waah re waah	NO
Manniya cm sahab Uttar Pradesh Bundelkhand me cricket par lagne wale satte par rok Lage Orai jalun me to ye bahut khela jata hai	NO
Politics me bahut log nange hai. Isiliye kararwayee teji se nahi hoti.	NO
Pakistan ko 229 tak Umar aur Wahab ne puhnchaya. West Indies ko bhi 229 tak Umar aur Wahab ne puhnchaya.  #Irony #PakVsWI	YES
Tumare jaisa 10 shaadhiya nai karthe mulle..triple talaq ke aulaad..behen ko bi chodthe tum bhadve madarchod log..sharam karo..	NO
Agar sharm nam ki chij hoti to politics nhi hota ispar..!!	NO
#TripleTalaq Zahilo ganwaro agar aqal nahi to mujh jaisa koi dharmik banda tumhare aas pados me hoga usse sikho.jisko sab dharm ka molunat h	NO
Usi maa ke liye aap log burqa aur triple talaq khatam nahi karana chahate....sir kab ye khatam hoga.	NO
Achche hua cricket mai politics nhi hai varna congress kahti ki pakistan ko harane se kuch logo ki dharmik bhavnaye............hoti hai.	NO
Wahan nahin barasti jahan zarurat hoti hai yahi toh God bhi politics kheltey hain	NO
Triple talaq kuyn seedhe terrorist banao. Phir co sedhe 72 hooren se milnege. Talaq Ka kaam he Nahi hoga	NO
School ke bacche baarish me bheeg rahe aur kutte ko raincoat pehen kar ghumaya jaa raha tha. #irony #TrueSceneAtKandivali #AamAadmiVsSarkar	YES
Pakistan me bhi triple talaq nahi hai.	NO
Hey @imVkohli! The PM had called for #SwachhBharat, not Swachh Sri Lanka! Aerial ki dhulai kar daali yaar! #Whitewash #IndVsSL #Cricket	NO
Maa behen ki izzat? Triple Talaq aur 4 biwi rakhne wale aurat ka izzat karne ki sikh de rahe he?	NO
Sir aap jo than lete hai vo poora karke hi dam lete , triple talaq ko khatm karwa diya , ab ye bhi chale jayege , bas aap lge rahe ....	NO
Ye waala nai.. Par chodo... Politics pe itta discussion kaafi tha.. Desh ke baare me isse jaada nai socha jaata mere se..	NO
100% mat bolte ja beta 50%50 bolte ja Q ke ye tumse na ho payenga beta cricket me prediction krne wale kahi aaye aur side me chale bhi gaye	NO
 so rahe ho  puch ke uthane walo ko #TripleTalaq dena allowed hai.	NO
Triple talaq k saath reliance company k shoshan ko bhi hataye	NO
Triple talaq ki baat aayi to wo Islam mein hai ya nhi puchte hai,Ramayan mein hai ki ram ji ki janmabhumi ayodhya hai lekin court nhi maanta	NO
Gorakhpur Gaya tel lene. Harayana stalking case bhad mein triple talaq imp hai	NO
Chinese presidents statement- kameeno tumhara triple talaq aur ramrahim ho Gaya ho toh Meri Dhamki par bhi focus Karlo.	NO
is waqt politics, ilzam bazi ki bjye sbko milke apne mulk ke androni halat ko behtr krna hoge,tbhi bahar walo se bhi lard ske ge	NO
Ye kitna b sharif ban le Ye Muslim hai jisse sirf iske Muslim bhai najar aate hai koi or ni or yhi Congress ki politics hai	NO
Hahaha  Abe chutiye ye original cricket insider ka logo tune bhi laga diya Bade madarchod hai tu @Dcricket_origin wale ke naam pe bheekh	NO
Rahul ji aap kyun is politics me aaye ho, aap ka kaam hai foreign-woregin ghumte raho , moj_maja karo .. Life enjoy karo	NO
'Usse taraash ke heera bana diya hum ne #Faraz / Magar ab ye sochte hain usse hum kharidein kaise' #shair @iamrana @Rachna49 @aaquib_	YES
@SharjeelLeo14 sharam kar aur chordey cricket ab beghairat insaan	NO
RT @defamable: @OfficeOfRG Jaise India mein bohot kaam hai tumhe.  #sarcasm	YES
Bhosdike Mulle lande pakistani..Aaj teri Ammi ko bhej mere ghar...kal fir uska triple  talaq kar deta hu..suvar ki aaulad	NO
sara din politics hi karte rahoge kya?  Yeh pata karo Dr. Harshvardhan ke piche kon kadhi hi Lol ...	NO
cricket dekh liya karo madam ....nahi to shahid afridi ko bhi bhool jayogi	NO
Agarbatti 2 types ki hoti hai ek bhagwan k liye aur ek machhar k liye but syapa yeh hai ki bhagwan aate nahi aur machhar jaate nahi #Sarcasm	YES
Naroba chi aata maharashtrachya politics madhe kahich value rahili nahi aahe @ajublack	NO
Dalit dalit kar ke tu or tari soch wali party hi politics kar rahi hai.... Tujhe Hindu main badi dilchaspi hai tu ghar wapsi Karega kya?	NO
Ha triple talaq wala case khatam ho gaya kya... Abhi berojgar hi honge	NO
Or Triple Talaq is dignity?Sone ki chidiya ke chakkar meim kya katva diya be tune?	NO
Mandir masjid beef triple talaq anti romeo shamsan kabristan se fursath mile toh ye kaam bhi hoga	NO
Bhai Chai peeke aata hu.Thoda wait kroge ya apka shift khatm hogya.Waise Kitna kamaate ho per Hate Twt keliye.#Sarcasm	YES
Are ek bar hamare hawale kr k to dekho....fr dekho Bharat kaise badalta hai bt hr koi Janta hai yha v politics hogi @narendramodi @PMOIndia	NO
Hum abhi tak sirf hindu muslim cow protection triple talaq public toilet par hi atke hue hai toh usko toh aage badhna hi tha	NO
Ghatia aurat tumhara Allah hi Hafiz hai. Aik bachay ki jaan se ziada tum logon ke liye politics azeez ho gai hai. Pooja Karlo  behn NS ki.	NO
Cricket pr jyada dhyan do jaddu Rajniti tumhe sobha nhi deti h.. Kya bhadwaaa k list me tum bhi add hona chahte ho	NO
Kaluye Abhi bhi waqt hai sudhar ja warna tu ghar ka na rahega na ghat ka yani neither politics nor presstitute.	NO
Kyun triple talaq jada jarori tha yaa Desh ke veer jawano ko yaad karna jada jarori tha	NO
LOLAbe chutiye.tujhe Dekh ke hi pata chal Gaya tha ki tu TRIPLE TALAQ nd HALALA ki product hai.maulanao ne khub HALALA karke tujhe laya hai	NO
Aur aaj jaan buj ker khanoon ko challenge karte hue yeh kaam kiya yeh hai Rss ki politics aur niyat	NO
Right   Hindu daram me #TripleTalaq lagu hona chahiye hamare Hindu beheno ki soraksa ke liye lagu hona chahiye #Modi	NO
@Abdulla88462720 behnun ko tou bulaya nae hum #Junooni kis khet ki moli hen! #Sarcasm @IAminaKhan	YES
Allah ke naam par politics karate hain Janab . Allah Ke naam par Babar ne masjid banai . Uske oahle yo ram Mandir tha .	NO
Iss duniya mein Sonam Gupta hi nahi mere dost bhi bewafa h #Sarcasm #brij1709	YES
Ch sb....  Waqt se phle khuch bhe kehna munasib ni hota...  Politics mei khuch bhe final ni hota	NO
#CongressVisarjan #TripleTalaq se bahar aa jao BJP walo Rail aur Rozgar ke baare mein janta ko batao	NO
Ji. Hai...namaz/ roza/Haj/zakat..muje Islam kae mazab par chalne do..Islam kae Naam par triple talaq nahe chaaeye	NO
#throwbackTuesday  maine iss liye, janejana deewana tera naam rakh diya, tera naam rakh diya  Evergreen songs #DivyaBharti #Bollywood pic.twitter.com/im1DMBQGVT	NO
Kudakudhinge dhuvasthamee?  #Maldives #Politics	NO
70 saal phle aur ab ..kewl politics hi hota rahega ...isse jyada kuch Nhiiiiiiiiiiii	NO
Sir Ye Ab Cricket Choor de to Acha Hai Slow Khelta Hai Acha Opener Mil Jayega Aik Din Nahin To Ap Khelo	NO
Bas ek bar RahulG PM ban gaye... tau iss Desh ke ware niyare ho jayenge!!!! #AamAdami #Sarcasm	YES
Doob marta Jo koi aur hota Magar yeh toh @KapilSibal hai @INCIndia waala , #TripleTalaq waala  @ZeeNewsHindi @aajtak @TimesNow	NO
bas baat ye h Ki sabhi KO apni politics chamkani hai..isliye aaj musalmano KO target kiya ja raha h	NO
So, How dare he Ki wo ek neta k rishtedaar ka chlaan kaate Aukaat kya hai iski Ek mamuli sa police wala  #sarcasm	YES
Cricket Main TaBDeeli FrancHies & SpoNcer Ki WajaH Se Aa RaHi Hai. KaHa Gaya K FrancHies Lene K Liye Koi Tayyar NaHi Hoga. NajaM SeTTHi	NO
Abe kathmulle mujhe pta hai ,triple talaq banned ho gaya ,roti roji chhin gayi ,twitter par aakar gaand marwa rahe ho....	NO
Bhai tumne toh kannon bana kar rokne ki koshish ki hai, islam mai dahej toh completely haraam hai. Triple talaq tumhari samajh k baahar hai	NO
aise hi politics k logo ko bhi pakdo yaaro to saayad desh k baccho ka bhavishrya bana rahega.	NO
Shareef wo hai jisay moqa nae milta! #irony	YES
Jo Hua So Hua Par Ab #Bollywood Waalo Ko 10 Year Tak Rahat Mil Gyi Hogi.... #RamRahimSentencingpic.twitter.com/2D6wSB1qfu	NO
Kar de. Phek kuch naya.. saala ek nahi samajh me aata. Tu na to hero hai na tujhe koi puchta hai  Bollywood me.. kyu publicity ke liye	NO
Abe ja na nautanki ..apne aap ko Dekh paise ke liye Bollywood actors se shadhi Karlie...Tu konsa dhonghy Baba se kaam Hain ??	NO
Kyunki illegal rohingya mera bhai hai, muza banda matram kehana sai nafrat hai, triple talaq humara janamadhikar hai,bjp meri dushman hai.	NO
#TripleTalaq kabhi kabhi sochati hun janwaro ki tarah inki halat hi ,par bardast to bhagwan se bhi jada hi Halala kaise sahti hogi ye log	NO
Sabse Zyada sukh deti hain is duniya main ... -aurat ... Sabse Zyada dukh Bhi deti hain - aurat .. #irony	YES
#TripleTalaq  par ban ke bad #CommonCivilCode bhi lagu karna chaiye,  Q ki One- Nation One- Qanoon One- Ishwar & No- Reservation.	NO
Khuda Tamam Khud Kash Hamla Awaron Ko Lambi Umar ataa karay - #Sarcasm	YES
Payar.ke chhakar me mat par Bhai cricket par dhyan do	NO
Aurat ya Mard ki life talaq se  barbad ho sakti hai ,teen talaq ,talaq ko rokne ke lye hai k Banda  talaq dene se baz ajaye. lekin politics	NO
khawaja shb sharam krain is par bhee politics aap ka leader london ku elaj krata hai	NO
Hamari kuch Politics Party ko Muslim bhut sharif or ache lag rhe hai jis din inki Population bad jayegi phr dekhna ye ky haal krenge hindu k	NO
Thode din rukh ja bhai, delhi ka lounda laga hua hai, anushka pelne se fursat mil gayi toh shart laga le cricket ka bhagwan bhi badal jayega	NO
Pranaam acharya ji, yeh spirituality chhod ke politics ki gandagi me kyu fans rahe ho aap?	NO
#INDvAUS @virendersehwag.. Kya Opening hai viru bhai.. Shrab to aisi hi badnaam hai nasha to indian cricket me hai..	NO
Kamaal Hai yaar yaha log minority appeasement politics se pareshan Hai aur inhe Ulta hi dikhta Hai.	NO
kyunki bhai bjp ne inlogo ka triple talaq band karva diya or ab ye ayyaashi kaha karenge isliye ye mc against ho jaate h	NO
Bhai logon ko educated, aware Karna hoga, & politics ko samajhna hoga, aur gandi rajniti walo ka boycott karna hoga, uth ko aage ana hoga,	NO
Charan Gadhvi Cricket Tournament 2017 Vadodara. Gujarat & Maharashtra pic.twitter.com/Ux0hZpd6Y9	NO
dekhne mai to kafi parhay likhay lagte hain, zindgi UK guzri. pese ki kami nai. per kaam shit(politics) kerna hai. NS ke bete sakoon mai hai	NO
Lagta hain tumhare ammi ka triple talaq ho chuka hain humhare mata ka fiqr karna bandh karo dusra ammi dhundo abbu se bolke	NO
Baki mujhe apni life ka dard n profile pata hai.politics n ye sab least chij hai..Bahut sare dusre issues hain.may be apke liye sirf yahi ho	NO
Jazbati nahi hona chaiye cricket khelte hue	NO
Bhaisaab kbhi to sir uthane Wala kaam kro.....ya speech ya politics kisi me to uthaoo	NO
Triple talaq ko kuran me bahut sakht bataya h... Take koi bhi mard talaq dene ki soche bhi na or talaq dene se bache...	NO
Chutiya..Urdu..Bhi to india ki hai..Aur.. Bollywood urdu use karta hai tum kiya Jung ladoge jao madarsa pado jake	NO
#TripleTalaq khatam ho gaya aur #RamRahimSingh jail Gaya but #ChandigarhStalking wale vikas ka Kya hua?   #Haryana #BJP	NO
Mamta banerji ne jo kiya hai yah galat hai Ye surf vote bank politics hai	NO
Janeman....JaneJigar...Janetamnah...jaan lo...mein hoon deewana tera...suraat meri pehchaan looo... #Bollywood #OldisGold	NO
bachpan me jo Ludo kheli thi uski yad abhi tak gayi nahi..kal ke temple run ke score bhul chuke hain hum..	YES
Jitni muhabbat tumhe cricket se hai, kaash utni mujhse bhi hoti	NO
Woh cricket ke liye deewany han Or zamana unke liye deewana ha .... @SAfridiOfficialpic.twitter.com/BWWl2Fl56T	NO
Abhi Bhopal tumhare dimaag mein politics hi ghoom rahi hai shame on you	NO
Shehla ka halala hota to samajh aata use .. triple talaq pe kuch nahi bola is mahan human right wali ne ..ab gayi mooh Utha ke	NO
Sar pe laal topi Roosi phir bhi Dil hai Hindustani #PSILoveYou #MerePaasPetsutraHai To add #Bollywood drama whatsapp us at 9599786585. pic.twitter.com/OTrkFRZOFf	NO
Ye pyar mein kyon hota hai, kyon kisi ko wafa ke badle wafa nahi milti  @VijayGoelBJP #Goelians #tripletalaq pic.twitter.com/LtT8ZQCqPK	NO
Jaise Pakistan ki politics ka sbse main hissa Kashmir issue hai vaise hi inhone Pakistan ka naam Lena shuru kr diya hai	NO
roti ka koi dharm nhi hota, pani ki koi jat nhi hoti, jahan insaniyat jinda h wahan majhab ki bat ni hoti. #TripleTalaq #religiousfreedom	NO
Ghanshyam tiwari aap  bimari Hai apne nam per kalank Kam se Kam desh ko to age rakho politics  hoti rahegi	NO
pata nahi chalta ye log rajniti me hai ya Bollywood ki pari kalpana me ? ek ungli bata ke puri train rokdena chahte hai	NO
pyaare bollywood stars.. yeh sala bhadwa @kamaalrkhan bikaao hai.aap sab isko thodi bheekh de diya kro bas...	NO
@imVkohli Gilli Danda Galiyon me khelo. Cricket tumhare bas ki nahee.	NO
@ShrutiRanaa @Gurmeetramrahim aise koi ladki hogi tabhi to dikhayenge na bhaijii. sab politics h ji... #WeSupportMSG	NO
Dilasa aur santwana dene aalawa kuchh aur sikhe hie Ki nhin politics Mein??	NO
Deen Ka Mazaaq Bana Kar Rakhdiya Hai Aur Phir poochtay Hain Yeh Pareshaaniyan/Azaab Hamaray Liay Kyun? #Irony	YES
Cricket News Waise Meri Team Ko Khud Sakhta Barre Naamon Ki Zaroorat Hi Nahi. Us Waqt Jo Team Hai Wo Durust Hai. WI Captain Jeson Holder	NO
Sab Indian Chin ke maal ka berhodh Kr rahe hai bahi Indian cricket team OPPO jarsi ka prchar Kr rahi hai kya Ye Sahi hai jai hind jai Bharat pic.twitter.com/IorcV6nHso	NO
Soch soch ke ghin aati hai politics ke duhre charitra ko dekh ke ki vote bank ki rajniti me kuch v ho sakta hai? Arakshan dwesh phailati hai	NO
Aja jaldi phir cricket kay baad tere sath kuch aur bhi khelna hay	NO
Pakistan mein International Cricket bhi aa gai hai Par Mujhay (Jaan App fresh ho jao main khana lagati hoon) kehnay wali pta nahi kab aye gi	NO
Bollywood ka kutta tujhe toh Hindustan me Dr lagta hai naa  yaad kr sunny deol ne  tujhe kaise Dr dikhaya ab  merit baari	NO
Abhi Ye Behas Nahi K Kon Aa Raha Hy, Kon Nahi. Cricket Honi Chahiye.Abhi Koi Bhi GhairMulki Khilari Aayein Gy To Acha Hy Says: 'Wasim_Akram	NO
@SPN_Cricket 280bn sakta hai dhoni ko aaj upar aana chahy	NO
"Siraj ul Haq ""Shaheehdon ki maghfirat k dua karein"" Bohat gunah hogaye thay namaziyon ke isiliye Allah ne wapis bula liya haina? #sarcasm"	YES
Shushma ji, Triple Talaq bhi vikas ka muda hai, musalman aurte ka vikas nari jaat ka vikas hai.	NO
Tujhe mind hai kaha ki sochega yahi Bihar ki politics hai jise polity malum nahi WO politics me hai	NO
Abhi abhi live cricket match k doran aik awaz bar bar aa rhi hai.......GO NAWAZ GO ...GO NAWAZ GO	NO
Ab itna samjhte to bollywood ki filmon ki zarurat na hoti.par ye beghirat unhe dekhbkar bhi nahi......	NO
Abey ghatiya aadmi, maatam mana raha bai ya ilzam laga raha hai?? Har cheez me tum ***tiyon ko politics hi karni aati hai!!	NO
Tareekh Ma Likha Jaye Ga #Pakistan Ma Cricket Ki Bahali K Lye #Sammy Ne Rikshy Ko Dakka B Lagaya  #PAKvWXI	NO
@Shehla_Rashid aap wampanthiyon ki yahi problem hai,aapki Hatya aajadi ki hatya,humari hatya cricket ka game hai.	NO
25 cr #Muslim ne #TripleTalaq pr shanti se faisla sun liya. Aur #ek #Balatkari baba kanoon ko Open #Balatkar kr raha hai. #RamRahimSingh	NO
#TripleTalaq Jashodaben ji ko Azadi Mubarak ! pic.twitter.com/GrZrN6Q4Rq	NO
POLITICS SE TO GIRE HUA HO HI AB BHASA SE BHI,	NO
Kaash koi isko 20 saal pehle ye sikha deta Kay Jis terha Namaz Thaher Thaher ke parhte, ye cricket bhi Thaher Thaher Kay Araam se khelta  pic.twitter.com/XI9exnHOFk	NO
Future planning Ab soch raha hoon teen bar talaq bolne  Se accha bin kahe e chor du #TripleTalaq khatm Pm ji se b toh kuch sikhna chahiye na	NO
@flypigmk uski gand mein dum hai.. agar kisi aur ke gand mein nahi hai to uske baap ka kya jaat hai... #sarcasm with #gand	YES
HinKhoj Word of the Day- Guffaw #hindi #English #word #Translation @BareillyKiBarfi @kritisanon @ayushmannk @RajkummarRao #Bollywood #filmpic.twitter.com/tmaahRC9D2	NO
Baba ne to ye tak keh diya ki waqar yunis,virat kohli sv ne cricket unhi se seekhi hai.To unki Beti kya kya kahegi?	NO
#beefban ye jo beefban pe bol rhe hai triple talaq pe inki amma mar rhi hai bolne me. #doglimentality	NO
Liverpool ko dekh mujy Pakistan cricket team yaad ati hai	NO
Are kamino kyo apni politics 3talak par kar rahe ho ek taraf ekta ki baat karte ho or dusri taraf musalmano ke khilaf bhadkau bhasan dete ho	NO
YADAV SAHAB ESA MAT BOLO, HUM APNE BACCHO KO BATAYEGE TABHI UNKO PATA PADEGA AAP BHI TO MUSLIM POLITICS KARTE HO, KISHI NE ROKA HAI KYA ??	NO
Jalna jaes hai triple talaq Joo bandh karvaya!!!thokna bandh thukai shuru!!!!	NO
@mohsinhijazee charagh tale andhera, khud nahin kare sake nibah, lekin oron ko mashwre !! #Irony	YES
Janab @sureshpprabhu good morning! Sarkar ho, kaam kar ke dikhao. Sapne to Bollywood bhi dikhata hai, woh bhi bade parde par. Kya samjhe? ;)	NO
#RishtonKaChakravyuh #Bollywood Jaani Jo Log Sonay ki Chain Galay May Daltay Hain ,Woh Shirt Ke Uppar wala Button Nahi Daltay !	NO
kush ni huga jab media ko aur news mil gi sab bhol jye gai jin kai chale gai dukh tu aun kao hai koi politics kr rha hai aur koi trp gain..	NO
Aapne politics se sirf paise kamaye hain Janta ka bharosa kamaya hota to shayad koi aapki baaton ko seriously leta.	NO
Tumhara leader bhi waisa hi hai.. triple talaq pe kuch nahi bolega .. kyun .. kyunki .. muslim vote ka sawaal hai	NO
Hello,i am sarvesh chaudhary Ye duniya ek din mujhe king of bollywood ke naam se janegi  pic.twitter.com/qlnAB3K2ph	NO
"Dekhne wali baat hai politics is so ""lalchi"" truth potray karne wale log via movie @RajBabbarMP aaj jhuth ka saath de rahe hai."	NO
"Aik hoty kanjar  Phr atay hain chutiye  Phr atay hain benchod  Phr hotay hain harami  AUR PHR HOTY HAIN ""PAKISTAN CRICKET TEAM"" K FAN"	NO
@NitishKumar ji #TripleTalaq #Halala ban kyon nahin? Kya jihadi dons se darte hain? Ya jihadpremi@laluprasadRjd social mov. ispe chalaiye	NO
Triple Talaq to abhi ban hai na ! fir ye kaise hua	NO
Bhai Fadanvis ki wife abhi itna power play karti aur jis tarah appeasement politics kar raha, bhagwan kare na bane	NO
acha Afghan Cricket Board MOU sign kar ke bhi nehi khelta r kehta ae Pakistan Dehshatgard hai aur humare legends bhi aqal se pedal hain	NO
Yeah IPL hai sir Yaha Sab Kuch hota hai #sarcasm #MIvSRH #IPLT20	YES
"From ""Gadar - Ek prem katha"" to ""Toilet - ek prem katha"" pata hi nahi chl raha ki bollywood aage jaa raha hai ya piche!  #ToiletEkPremKatha"	NO
Sir aap CM sahab ki chutti kar do sab theek ho jayega ye  vote ki dirty politics hai	NO
Are kele tu to gaya abhi ghar baithe baithe dusra JOB dekh bhai abhi... India me tuje abhi NO CHANCE in cricket team	NO
"#TripleTalaq #SupremeCourt  ""Sir, woh teen talaak ka matter to clear ho gyaa,  Ab  woh SAAT JANAM wala matter bhi dekh lijiye please."""	NO
Asli kahani to Ye hai  #mythvstruth #sach #Bollywood #blunders #fault #wrongturn #twist #sentipa #reality #kuchbhi #myrjarjun #JiyoDilSepic.twitter.com/mTdGgaoniu	NO
baba ram rahim ko thanks nahi bologay cricket sikhaney ke liye? :-) :-) :-) :-) :-)	NO
Triple talaq, halala, 4 bibi.... ye sab band ho jaye to islam me kya bachega? saare mulle islam chor dega.	NO
Shadi ke baad ki story toh bollywood walay bhi nahi dikhate, bechare banday per itna tashadud jo horha hota hai	NO
Mera PAIR&Tumhara SAR Rat ko kotha Din me burkha Miya bhai ki Badhwa&randi Qoum apna DADHI&BURKHA politics kisi aur ko Dikhana! I m not FOOL pic.twitter.com/laVHOYCZUi	NO
Yes unko party karni hai ..  Vacation k liye Sri Lanka gaye hai.. cricket practice bhi kar lenge..  #INDvSL #IndvsSL #MicromaxCup	NO
Dhoop nikal aayi mitron, aao cricket khelen #MumbaiRainspic.twitter.com/40LwrqUtOZ	NO
Cricket News Team Acha Khelti Hai To Khushi Hoti Hai. Nojawanon Ko Khilane Ki Soch Hai. Larke Bhi Ache Hain. Inzamam Ul Haq #M_RaZZaQ*	NO
Sakshi Maharaj in logo k wajah se desh dub raha hai bs vote bank k liye kitna chutiyapa karoge  politics in logo k karan badnam hai	NO
Triple Talaq BJP ke influence se ho sakta hai tere hisaab se aur ye BJP ke influence se nahi huya, chup kar be, din bhar bakchodi karta hai	NO
@sidharthnsingh to kyu mare bache.yeh bhi batao.galti sweekar kar ke aage acha kaam karo.politics mat karo.suaro sudhar jao	NO
@PMOIndia  jaldi se is Khattar Ko Vida kariye.yahi Raha agar vote politics.to AAP log bhi Vida ho sakte hai 2019 me	NO
"SLT20 Cricket Soothaattam Kaaranamaaha ""M Irfan'itku Vithikkappatta 6 Maadha Poatti Thadai Niraivu. Avar SL v PAK Thodaril Vilaiyaadalaam."	NO
Janab Aik farigh bekaar admi jis ko politics naheen aati jab one thousand logon se khitab ker raha to kuch bhi pehnay. Ap tension na laian	NO
Ab y aapiye logo ko cricket ki har m bhi modi ji har nazar ane lagi hai	NO
Don ko pakadna mushkil hi nahin...namumkin hai  #ShahRukhKhan #Don #Bollywood @iamsrk  Good night #SRK fans #JHMS #JabHarrryMetSejalpic.twitter.com/hlu30TrS45	NO
#Irony  Achha ghamnd usko hai !!!!	YES
Cricket Meri Zindagi & Mera Rozgaar Hai Albata Jadojehad Karta Rahoonga. Main Nahi Janta K Mujhe Kiyoun Side Line Kar Diya Gaya. Fawad Alam	NO
Tu Katlustani Kutta hai kya bhaiyye aur Chinua Tera Baap hai kya. Bhai ek Hindustani ki tarah bol, Katue. Jab Desh ki baat aye to Politics ?	NO
Pahle bhi hota tha vaicharik matbhedo k karan aajkal to vishudh rup mein paise ki khatir ho raha hai. Politics ek vypar mein tabdeel ho gai	NO
#DeshIsDharam ye dekho...ye ab History  padhane lag gaye...politics to ati nai aur chale batame ke history me kon kisne kya kiya...	NO
Strike tb hota unka himmat fir se n hota hamara army k jwaan Shaheed karne ka ... Vote ki politics h bhaiya	NO
Bollywood - Jab main chhota bachha tha to badi sararat karta tha.  Reality - Jab main chhota bachha tha to pant mein potty karta tha.	NO
Jo mullah aurat ko #burkha ke peeche chupake #TripleTalaq ko jaayiz Maanta hain woh aurat ki Azaadi pe baat kartha hai #LoKarloBaat...LOL..	NO
Lahore: Cricket World Eleven Ka Muqabla Kuch Dair Baad Hoga, Shaiqeen Ki Barri Tadad Stadium Ke Bahar Mojood,	NO
Yaar Tickets hi nahin hai 4000 ka mila hai aaj 5 hazar mai. India main 200 ka bhi acha ticket mil jata hai. Aise cricket nai hoti	NO
#TripleTalaq  ko aur #RamRahim  ko rote raho bas	NO
Imran khan ko politics ki samajh nahi hay to yey haal kiya hay in dono ka. Socho ager aa gaye to kiya hoga	NO
Ye politics walle sirf bhasan hi de sakte hai karna kuch nai Aatta inhe pehle se karne me path Rahi thi @rajnathsingh #RamRahimVerdictpic.twitter.com/2HcCyDJoMy	NO
kewal politics ho rahi hai Manyawar aur aap bhi ????	NO
#InsultsYouDontWantToHear. kya kaha Hindi nai aati? bot majakiya h aap... kya sacchi ni aati? English pakka aati hogi #Sarcasm #HindiDiwas	YES
Mai bi hu triple talaq real means miya bibi m agar problem h to 3 koshish har mahine 1st dono ke maa baap samjhuta karaye ar ek saath rahe	NO
@Trendulkar *Mahabharat*  Arjun tumhe kya dikh raha hai? A-Machli ki aankh  Bollywood  Arjun tumhe kya dikh raha ha? A- Shraddha ki....aankh	NO
Sultaan k baad mumbai pe raaz kar sakta,hai to wo hai shoaib khan,bollywood pe amitabh g k baad raaz kar sakta hai to wo hai akshay kumar	NO
Pura bihar ye shapath liya tha ke jhanse me nahi ayenge...... fir nitish ji aap kaise BJP ki jhanse me aa gaye..... This is a dirty politics	NO
@nilofers  jin ke sath hum apni zindagi bitaane ke khwaab dekha karte they~ Aj unke khwaabo me aane se hum sehem se jaatey hain #irony	YES
Politicians rakhi badhwane jaate hai kisi gareeb school me... Bollywood actresses se kyu nahi rakh bandhwate...	NO
Isme bhi Haryana Punjab dekh Rahe ho log Desh ke mar Rahe hai yaha PE bhi politics	NO
Aap toh khush ho na? At least aap log ko triple talaq se mukti dila di?	NO
Aaj kal na halla bol hota haa na hi taal thoka jata haa, aar par wale triple talaq mai busy?...	NO
#AazadiKaBatwara..Ghatia log har chij me politics karte h..Azadi ki jasna manane k liye  sacha des bhakt hamesa chahega..	NO
Are..Bete aref Tuj Ko Kya Samjaye Tum Abhi #TripleTalaq Pe Dyan Do	NO
Jin Musalmano ko Politics Party apna samjh rhi hai Jis din Inki Population jyada ho gyi Ye aisi halat kr denge desh ki k sab barbad samjho	NO
@KapilSibal kapil ji kam se kam Muslim aurton ki takleef toh samjhi hoti triple talaq ki vakalat karne se phele	NO
Bollywood ke writers se savinay nivedan hai ki wo hindi mein sochne Ka kasht Karen.. Taaki unki filmein jyaada logon ko samajh aa sake..	NO
Pani se chalnewali car & ISI se chalnewali sarkar.. Sirf Pakistan me hi dekhi ja sakti hain. #Sarcasm	YES
Nawaz sharif aur zardari ko elect karni wali qom trump par tanqeed kr rahi hai #irony	YES
Dhoni be like Sri Lanka ke liye to manish pandey bhi kaafi tha mujhe kyu bulaya #INDvSL #RohitSharma #PVSindhu #dhoni #sleep#cricket pic.twitter.com/18q917OEUS	NO
Sharam karo Ye Pcb ko Award Jaata hain Nawaz Sharif Chor ki kiya Himat k Cricket ki Wapsi Lay Sharm karo kuch tum Pakistani ho	NO
Triple talaq ka option hai.	NO
@ishwinderjit chalo acha hai aap logon ne mujhey mera dp dekh kar follow nahi kiya #sarcasm :P	YES
#nowplaying  Zindagi ke safar mein guzar jaate hain jo muqaam..... woh fir nahi aate,woh fir nahi aate :\ #lifeisharsh	YES
you @ahmadjamal786 tere kaum main aurtain istemal ki jaati hain samjhe! Triple talaq is a curse	NO
waisebhi tumhare herone bollywood me konse jhande gade hai.aadhise jyada filme to flop hui hai.	NO
Hamari Politics Partiyon ne Pakistan or Bengladesh se kuch ni  Seekha...dekho jha jha Muslim jyada hote hai wha Hindu ka ky haal hota hai	NO
Triple talaq band ho chaiye	NO
Ye sab ladies bhi apne paiso se kharid to nhi liya taki unk aage badne par ap apni gandi politics karo yahi kaam hai ap sab bjp ka	NO
Agar ye aaj ne samjhe to India team se kabhi bhi udd###furr## ho sakte ho,to pls abhi sirf cricket no PARINEETI	NO
Mujhe ab samajh aa gaya ki koi v bollywood me jaata hai to sab ko ye sab karna hi padta hai Aap kaha sidhi saadhi bollywood me aaie thi aur.	NO
Kal tak jo triple talaq par muslim womens ko badhai de rhe the. Aaj apni dono sadhviyon pe chup hain. Unka hausla kaun badhayega?	NO
@narendramodi #TripleTalaq mahaz agaaz hei aur uniform civil code kishmat e Anzaam	NO
Check kiye usme unhone kaha tha triple Talaq walo k pichwde pr laat Marni h so ho ho gaya... TM Ni dekh paye the	NO
Ashraf Mian, Bahut Dafar ho. Owaisi Ko Bol Triple Talaq to nahi hoga aur Sharia be nahi Chalega	NO
#Pakistan #Cricket #World11 @SarfarazA_54  @realshoaibmalik @RealFakharZaman @iamAhmadshahzad   Zindabad pakistani Keep it up pakistanipic.twitter.com/k8C2t1kynD	NO
"Asif Ali Zardari and Dr Tahir ul Qadri are those two Studs of Pakistani Politics   ""Jinhe thori umeed nazar aae Pak munh utha kr aajate"""	NO
Triple talaq jab se ban hua h mulle baukhlaye huye hein	NO
ab tere ko hajam nhi hogi bhai.. jaise triple talaq ke bare me nhi hota.	NO
Ye CONGRESS ke maut ke dalal kabhi bhi Is hospital me patients ko milne nahi gye.aur aaj manhoos ki tarah politics karne ko Chale gaye.shame	NO
Aaj bhi help or emotion ki bjay politics bahut aage dikh rahi h ..?	NO
#KanganaRanaut ne Dongi #Bollywood ki buniyaad hilaa diyaa hi..Ab #Bollywood waale #society k baare me pravachan denaa bandh karna chahiye	NO
yeh wohi log jo triple talaq ke piye chaati peetrahe the...saale hijde	NO
Bhai even aftr Shari'a #TripleTalaq  to even waha bhi banned hai. Ab kaha jaenge bechare	NO
"How life changed from ""chi..uske mu se pyaz ki badbu aa rahi hai"" to ""omg..uske mu se pyaz ki smell aa rahi hai"" #Irony @bhak_sala"	YES
India walon ny Rashke Qamar ka satya nass kar diya hai  #Baadshaho #Bollywood	NO
Me yah bhi kahta hu ki me Bollywood ke sabhi sitaaro ko me jaan se bhi jyada chahta hu khas kar k 90s ke lekin aap ko dil k kareeb rakhta hu	NO
desh ki safai andar se shuru hoti hai. pehle khud ki safai karo #politics #HaryanaGovt #BJP #GuruRamRahim #votebankpolitics	NO
In Hurriyat walo ko Dharm aur politics se kuch lena dena nahi inko bus paisa chiye jo ki inko padosi deseh se mil raha hai.	NO
Sbse pehle modi ji ko apne ghr se badlaw lana chahiye #jasodaBen ko unka haq de kr, logo pr achha asar padega   #TripleTalaq pic.twitter.com/YaNRBvDH4B	NO
Mere samane wali Khidki mei, do chand ke tukade rehate hai! #Confused #Mumbai #Bollywood	NO
@NDTVRavishKumar ..Desh aage badh raha hain toh Kya gas cylinder ka price aage naa badhe.. #sarcasm #gariboKiSarkar @PMOIndia @OfficeOfRG	YES
Postar Boys three week ka ran karegi aur hit hogi itni low start ke baad bhi ye film bahut aachha pickup karegi #Bollywood #BoxOffice #newspic.twitter.com/CUGo52tlA9	NO
ISLAMABAD!!!  Kon kehta hai ke ye shehar sota hai? Aao Dekho! Islamabad is UNITED for one cause and that is cricket!  #TCT #UnitedWeWinpic.twitter.com/BZcz7LKcN1	NO
Abhay ji koshish acchi h aap bhi politics me aa gaye...	NO
Sharam kar bhonsdi ke...Abhi bhi politics ghusa raha hai...Kati hui lulli wali Mussala mentality in top form	NO
Nhi bhai cricket to Musharraf aur zardari ki anthak mehnat se khatam hui thi, ye credit na cheenen un se	NO
Rawalpindi: Pakistan Main World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai DG ISPR	NO
EK TARAF MAYAWATI APNE POSTER ME SABHI NETAO KO JAGAH DE RHI HAI DUSRI TARAF ISKA KHANDAN KAR RAHI HAI... YE POLITICS KUCHH SAMAJH NHI AAYA	NO
After all debates on #TripleTalaq  ..Some time for Gurudwara .Shri  #GuruGranthSahib Prakash purab di vadhaiyanpic.twitter.com/62AJ5h0xzW	NO
10 degree nahi open ho raha hai mujhe sports cricket jaise sky sports dekhna hai to kya karna padega ya fir cline 10 degree ki	NO
U.P me log chutiya aur electricity bahot jada kaatte #UttarPradesh #electricity #sarcasm #sarcastic @UPGovt	YES
Even cuter as a kid. Who is she?  Hint: kabhi pay check milte waqt tumhari aankhon me aansu aae hain? #bollywood #throwbackthursday #tbtpic.twitter.com/ilQp4YCpuY	NO
Are pagal modi ki tulna koi nhi kar sakta hai sab apne baccho ko politics me lana chate hai or modi g desh ko aage badana chate hai	NO
@najamsethi Sir g hum Karachi walon ne kya ghalti ki hai yahan bhi cricket lovers rehte hain.. ek match hamen bhi de dete.	NO
Mitroooonnnnnnnn aur  kitne ache din chahiye  #RamRahimVerdict #RightToPrivacy #TripleTalaq	NO
'Kamar patli jitni utna hi zyada mazaa hai'' This while Salman grabbing Zareen Khan's waist! #Irony #CharacterDheela	YES
Abhi tak Hame cricket me out karne wala Paida bhi nahi hua hai agar Hame  agar koi cricket me out kar de usse 101 rupay Diya karate the pic.twitter.com/UJc2GtlfW8	NO
Bhai tu akki or lallu fan jaisa bol raha hai 1 baat janle Bhai Bollywood me filmfare ki baht respect hai SRK sir aise hi nahi khush hote hai	NO
Auqaat mai reh chutiye  ! Teri gandi politics wahan nehin chalega! Coz wahan janta ki sarkaar hai	NO
Kisne kaha vo aarakshan maang raha he, vo to bas Politics me aane ka zariya thaa... Uneducated ki kya aukat ki kisiko aarakshan dilaye.	NO
Gali cricket mai bhi naali se ball nikalne ke liye khelne wale ab PV Sindhu ko gyaan denge pic.twitter.com/UHnUF3VIvW	NO
Chutiyo ke chacha jan politics hi kahe nahi join kar lete Ashutoswa ki tarah kabhi saram ati hai ka	NO
Oye politics ke gutter ke keede jyada fudak Matt, saccha to kucch aur hai, ye dekh pic.twitter.com/S1ZBlZoCbI	NO
Triple Talaq ke birudh Deshbhar me jagruti failaneme Zee news ka v Bada hat he	NO
.@MSajidRashidi Triple talaq to band ho hi jayega. Agar nahi mana to tere liye achha nahi rahega.	NO
Bhai Jab ye Kutte log Triple Talaq ko Sadak pe le aaye to Hum b Inka Koi b Matter Personal nahi rehne denge..	NO
Bhai politics mai aate hi sabko power ka nasha aa jata hai	NO
#RamRahimSentencing Virat kholi ko cricket #Baba ne shekhai hai... Dash ka bhala hi Kiya hai..	NO
Abe chutiye tujhe to koi apni team mein nahi leta hoga Bachpan mein. Cricket khelna ata bhi hai tujhe tatte?	NO
Abe maana bey zindagi tu cricket hai aur mai Us ka stuart binny  Par fulltoss ball bhi bat ko nahi lage aise bhi zulm mat kar	NO
yeh log samajte hai ki bas yehi log cricket samajte hai...	NO
@najamsethi bohat khabees insan ho tum.NS nay is mulk ko apny bap key jageer samjha aur tum pak cricket ko apny abu key jageer samajh rahy h	NO
' nothing wrong' Desh Badal Raha haj, Ache Din aa Gaye, Digital India, Vande Mataram, Love jehad, Triple Talaq, Gau Rakshak.	NO
Mera to cricket se bharosa uth gya h. Bhut hi kharab kismat chal rahi h aus ki.	NO
muslim mahilaon ke bachchon ko reservation digiye kya triple talaq hi mudda hai dusre mudde nazar nahi aarahe hain ya dikhnahi raha hai	NO
Jao Apne Maa Bahan ko #TripleTalaq n Halala se Ajaadi Dilao Tab Baat Karna	NO
Pehle Bhe #Bollywood Ka #Tiger Tha  AJ bhe #Bollywood Ka #Tiger Hai  Aur Hamesha #TigerZindaHai  * @SSALMANISTAN Bhai  * #kirraakpic.twitter.com/5XxNZkOGlb	NO
Triple talaq ke bhi baat karlo  Hawala malik ke noukar	NO
Politics ki baat kaun kar RHA hai dekho to jara wo Jo ye dekh kar har kaam karte hai ki kahi Islam ko kuch ho na jaye bhale sab Bhad me jaye	NO
Tan Tanna tan tan tan taara, chalti hai kya nau se baara?  #salmankhan #bollywood	NO
Ab iska politics mat karna bhai ye keh ki ye modi our yogi ne kiya hai.. ho sake to kuch madat karna ...	NO
Salo kuto ye Kejriwal hi h jiski vajh se raj netwo ke dimag ki kuch safai hue h inhone hi imandari se politics  karna sikhai h	NO
Indian Army mein already sabhi jati aur dharm ke log hai. Isse quota politics se barbad mat karo. Aaj hum zinda hai Indian Army ki wajah se	NO
@DrKumarVishwas hinduon ki haalat pe bahut badhiya observation.. bahut jaichand(secular) bhare hain jo musalmaano ki chaat te hain. #sarcasm	YES
Kya baat hai MIM aur tum jaise log Kya ho.... aj politics of appeasement khatam to phati padi hai tum logon ki	NO
Triple talaq se kya milta hai inn gandu sab ko	NO
Thodi der baad ye sale ye b bolenge gst k zariye triple talaq khatm krne wali hai ye sarkar....... Sala camedy k ustaad..	NO
"*Chinese President ""Kamino.....Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye to meri dhamki pur bhi focus Karna """	NO
Yeh Shabd apke liye nahin hai kyonki aap log hamesha appeament ki politics karte ho. Sarkar koi bhi ho Aap sirf criticize hi karte ho.	NO
Chalo kisi ko toh jeevandaan mila yahan!  Kisi ki toh jaan bchane k liye prashasan nr kadam uthaya bhle hi janwar k liye sahi!	YES
lgta h ab ram rajya k kreeb h hm , umeed h atyachar ka ant hoga , triple talaq faith Nhi atyachar h,	NO
Indiavudanaana Thodar Thoalvikalai Aduththu Sanath Jayasooriya Thalaimayilaana  Srilanka Cricket Therivukku Satrumun Raajinamaa Seithullathu	NO
#TripleTalaq PM ji adha adhura bolte he aur unke ye nahi maloom ki desh ki media zahil he..unhone triple talaq ka galat istemal ke bat kahi	NO
Gazab...Aaj Sardesai Triple Talaq ke against bhi bolega fir shayad? pic.twitter.com/LXyq2QIWKD	NO
Real #life: jo dikhta hai woh hota nahi! #advertising #world: jo dikhta hai wahi bikta hai! #irony bt #fact	YES
Jo bacha politics main janay ki koshish karta usko maa baap ye keh ky rok dety ye bht ghatiya kaam hy politics wala koi izzat ni	NO
Is social network ki bhaaree bheed mein hone ke baad bhee hum sab akele hain!!!! #Irony	YES
Bas gaand tumhari kapil mishra ke samne hi fat ti hai....baaki gandi politics thik kar lete ho	NO
@narendramodi respected sir aapne kuch bola nai gorkhapur incident k baare me. Ye kaise politics hai sir.Janta he hamesa kyon Marti hai	NO
Main bhi Lahore ja raha hun aur cricket bhi Lahore aarahi hai	NO
Ishq shava - jab tak hai jaan  Katrina kaif did that #Katrinakaif #shahrukhkhan #srk #bollywood #indiapic.twitter.com/hY6BOExRMn	NO
Yes sir .... aur kuch gyaan dena chahenge humare politics pe aap mujhe !!	NO
aise beokoof bhi apne aap Ko Bollywood ka hero samjhte hai.....sari Hui machli ke aalawa kuch nahi hai Tu jaise log....	NO
Kuchh log dukh ki ghadi me bhi politics karne lagte hai	NO
Are Maine kaha na isko na politics ka Gyan hai na religion ka kuch bhi bol do or Argument kaark apni baat sahi Sabit kaark khush ho jao	NO
#BOLLYWOOD  Mohra | Rajiv Rai | 1994	NO
@BollywoodGandu  he is @bollywood Chutiya	NO
Waise hi jaise triple talaq ke favour me bhi the air oppose bhi kr rahe the..	NO
kuch cricket k bade khiladiyo ki vajah se chote khiladiyo ka carrier kharab ho raha h ye pehle bhi ho chuka hai.	NO
Mujko to ek baat nhi samaj aate hai kis ne bana de ye cheaj k Muslim yaha safe nhi hai. Ye sirf ghandi politics hai	NO
DESH azadi ke din veer shahid ko yaad karta hai per MODI ji hai ki triple talaq ko yaad kar rahe hai	NO
Yaar kam se kam Maut per tu politics maat karo. Warna jab tumhari Maut hogi tu koi ronewala bhi nahi hoga	NO
Mubarak ko kabhi sharm to aayi nahi. Ab wo Sharm naam ke shehr mein ja raha hai. #irony	YES
Are shrm kro pahunch gye politics krne agr hmdrdi hote to un bachcho ki wjh jante kyu huyi kaise hue agr desh loota na hota tumne ye na hota	NO
'Pasay choro, ek do tail ke kunwain baant laitay hain'#JavedSheikh-#NaMaloomAfraad2 #pakistanicinema #lollywood #bollywood #hollywoodpic.twitter.com/LPqGaIetsz	NO
#DeshIsDharam Rajib Rai ji kabhi to politics chhod ke achhi baat karo.	NO
akhilesh ji  aap abhi yuwa hi politics aisi kariye jisse massumo ki jaan na jaye plz	NO
First woman IPS of India @thekiranbedi is praising the Person (Amit Shah), jinki history se aap sabhi vaakif honge.  Gajab hai yar.. #Irony	YES
Ye manusmriti ki burai ker dega but allah ki likhi us ghatiya kitab ki nhi jisme triple talaq aur halala jaisi ghatiya bate dali hui h	NO
Aap Muslim Khatoon Se Guzarish Hai Ki Aag Aaye Aur Triple Talaq Ki Debate Me Hissa Lekar Apne Khayalat A Izhar Kare Jaisa Aapne Kiya salute.	NO
@Usama7 Bhai best bowling line up hai aisa na bolo.. #Sarcasm	YES
Kabhi triple talaq ke khilaf aur Sandeep dikshit jaise logon ke khilaff bhi bolo.	NO
Mera Bharat Mahan  ! Beti Bachao, Beti Padhao, Indeed ! @varnikakundu @bainjal @vaidehisachin #Irony pic.twitter.com/e0ZKoAiP4V	YES
TripleTalaq ki baat aai to @KapilSibal ko Ram yaad aa gae.  Isi se smjh jao ki jarurat pr yaad or kaam kon aata h.	NO
@CertifiedCrock i ment wafadar hone ke baad bhi kutta ek gali hai  lol #sarcasm	YES
@bhogleharsha  In 2015. Shikhar Dhawan?? #SLvIND #AskTheExpert @SPN_Cricket	NO
Bhai Smartcric App bhai Usme Duniya ke pure live cricket chalte Even Barmuda ka bhi mil jayega	NO
Ladki ka chakkar babu bhaiya. #bollywood #cricket #celebrities #AnushkaSharma #ViratKohlipic.twitter.com/706bPQY2mC	NO
Aur mere bhai, aaj tak congrss ne aaplogo ko kaise use kiya hai? us se to aacha hai na, Yes its a politics for good	NO
Are bhaiii...jaise Mumbai chhodke saare India ko tumne jannat banayi hai jaise...tum bus politics karo...madad mat karo..	NO
Aurto ke haq(triple talaq) ke ladne wale Modi ab kyu chup hai ..Kya yahi hai #AchheDin #AchheDin  Aur #NewIndia	NO
@thaluaclub @anjanaomkashyap @congress_hatao @khangress @ravishndtv @sardesairajdeep nahi media to POP JOHN PAUL ke Avataar hai	YES
Abhi mujh mein kahin baaki thodi si hai cricket : Dhoni.	NO
Bhakt logic: 100 bachhe margae Yogi ka koi dosh nahi. #TripleTalaq ban hua credit sara Modi ka Literally GOBAR hai dimag me. @DalitRising	NO
Paise ke liye @KapilSibal aur Vote Bank ke liye @INCIndia Apne maa ka bhi #TripleTalaq accept kar lenge	NO
"Par jaake mil raha hun, kerala ke log Left ki sarkaar ke bilkul khilaaf hogaye hai, wo in Communiston ki Divisive Politics se pareshan hai """	NO
Chhat pe cricket ke liye bat ki jagah thapi aur  akhbaar ke upar dhaga lapet ke banai hui ball..	NO
Ram rahim k bhakt hain ye paise me kharide huy vo aag lga rhe hai ........Dimple....politics khel rha hai ye....balatkari bawa...	NO
Yeh joh support kar rahe hai woh apne maa baap ko bech ke kha sakte hai Toh yeh Triple Talaq hai kya	NO
Pakistan Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hain, Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layen Gay....	NO
Yeh sab baat chhodo aur  Kuch RESERVATION par  baat karo.  Apko patidaro ne politics karne k liye kandho par nahi uthaya hai. Only anamat	NO
AAJ MUSALMANO NE TRIPLE TALAQ PAR SC KE FAISLE KA VIRODH KIYA JISME 100 GADIYA JALAYI AUR 30 LOG MARE GAYE( AGAR AISA HOTA TOH)	NO
Ye baat, dahi haandi, Jalikattu  Ye Sb nautanki baaz h Triple talaq b khtm hoga, ram mandir bhi bnega..mecca h to ayodhya bhi hogi	NO
Please dekha Karo aajkal accha debate chal raha hai Halala, Triple Talaq aur Love Jihad pe	NO
Baadshah ke Mahal mein thousands mein diye hote hain aur gareeb ke ghar mein very few	YES
Politics tere liye nahi hai kab samjhega apni zindagi aur hamara waqt barbaad karna bandh kar.. pic.twitter.com/UjzMYLm17t	NO
Galat hai bhai cricket me fanwar ajeeb lagta hai	NO
tu iska video triple talaq pe dekh tujhe pta lag jaega kitna Sahi bolta hai ye aur hmne bhi granth padhe hue hai ulta bolta hai ye ye	NO
#BOLLYWOOD  Dharam Veer | Manmohan Desai | 1977	NO
"Angelo Mathews be like "" Itni khushi to hamain jeet kr nahi hui jitni Pakistanio ko India ki haar ki hui "" #Sarcasm"	YES
Mjhe nhi pata ye sab Mjhe bas itna pata hai Ki aap abhi cricket par aur zyada dhyan dein Aapko fame aapki mehnat ke wajah se hi mili hai :)	NO
Yuvraj@ sir Kya aap ya bata sakte ha ki aap sabhi kiske Liya cricket khalte ha sapoj that to 1. apne liye ya 2.Desh ka Liya ya 3. humre liya	NO
sir aap ko gyan lena chahiye...sytem se cricket dekhna bandh karo..reality samjo...koi bhi player bekar nahi hota	NO
"Rehta Tha HujOom Jin K ""Medaan"" me Aany sy Aaj Gham_E_Tanhai main wO Cricket chOr chaly  @SAfridiOfficial @nsaafridi @TEAM_AFRIDIpic.twitter.com/JTjSdQHXyy"	NO
Nafrat ki politics na ki hoti,kiye vaade poore kiye hote,gareeb aur vyapario ko uthaya hota, daily needs pe GST na lagate aise khwab they to	NO
Jab bhi bjp ke kaam ko poocho ya pata karo woh muslim politics karna start kar dete hai	NO
Ek to world ke 2nd grade players, or upar se aaj #londonblast Ab inaka mann cricket me kaha hoga. Match haaro, bhago yaha se  #PAKvWXI	NO
@kamaalrkhan ye dekh C  Aise hote he superstar @superstarrajini Bollywood me koi he? Us twitt ke liye aaj bhi gali dene ka man karta he... pic.twitter.com/7uGdO4hA6u	NO
Cricket News Grant Elliott Ne Is Hawaly Se Apne Khushe Ka Izhar Karte Howa Kaha Ha K Mere Liye Lahore Jana Asa Ha Jaisa Apne Ghar Jana .	NO
"'Tujhe dekha to yeh jana sanam......."" LAST PART #DDLJ #SRKajol #SRK #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/SpvJGvrimb"	NO
Dekho phir sy #Cricket charhi jaa rhi hy  #pakvwxi #CricketKiHalalalapic.twitter.com/yFSUhofuJK	NO
@hardikpandya7 bhai sahab hame bhi batao ipl me kaise entry le sakte hai mai bhi all rounder hoo cricket me mai garib pariwar se hoo aap ke	NO
Ye bche desh ka bhavishya hai,yogi ji ne ek din pehle daura kia,kya bche aur buddhe agr desh ki politics ke beech aate h to ye behad dukhd h	NO
Ns ki to politics hee khatum ho gayee thee Sh Sahib	NO
@narendramodi sir politics m parivaar vaad biklul khatam hona chahiye.raj.m parivaar vaad jyada h sir.or kota m bahut jyada ek hi parivaar.	NO
@SPN_Cricket dhoni ko upar Keu Nhi  bheta Virat? Answer me	NO
Big Truth  One day cricket match K Liye Awaam Pagal Ho Jati Hai  Lakin Jumme k Byan K Liye Hamare Paas Waqt Nai    *MisBaH*	NO
Agar Musalman Qaum ek ho ke Dua karay aur agar Allah ki marzi ho to Inshallah, Alhamdulillah Manchester United Zaroor Jeetay Ga.  #Sarcasm	YES
Modi kaha tak padha hai ye bata do.. Aur @yadavtejashwi ji cricket me pahle intrest rakhte the to tum v jaanti ho ki cricter padhai kare ya	NO
#PM khud #Ghulaam hai aur deta hai #Speech #Azaadi par? #Irony #IndependenceDay	YES
@Bihar_BJP Politics hi hoga Bihar me ya Jo log baadh se pidit hai unka sahayeta v honi chahiye...	NO
Voh banda bhi yeh line bol k baaki 1000 jaisa ho jata hai  #irony	YES
#KPL2017 #BB 11 by Kc #FantasyCricket  Vishwanathan, Samarth, Bhavane, Deshpande, RBhatkal,, MReddy, ABhat, MYadav, Krishna, Koushik, Kader.	NO
@INCIndia  madarchod , randi ke badwe @JM_Scindia  student ki maut pe politics kaise khelna hai tum haramiyo se sikhe ...@	NO
Aur bhi Bakwaass baat yeh Hai Ki Aap Channel Par Kuch Chune hue Politics k  Joker ko bithake Desh Ijjat Udate hai..	NO
sahi btayi ki kala dhan hatana ta ya gandhi ki photo  #sarcasm	YES
tu besharam hai kya politics band kr de we know ki galat huaa hai.tumare jaise logo ko jute se bhigo ke marana chahiye. politics band kr de	NO
jo log din raat print/electronic media par apni har baat bolte h even fantasies bhi vo ye bol rahe h ki unhe bolne nahi diya ja raha #Irony	YES
Aur Triple Talaq ke liye chhati Peet rahe hain.	NO
Ashleel politics . Dikha di aukaat apni tum bjp waalo ne . bakra mota ho jata hai use turant halaal kar dete hai .apni baari ka intzaar kro.	NO
To vo kya dare aur rape karne de apni betiyo ka. Hindustan ke Musalman Triple talaq ban home per Desh todne ki baat karte hai.	NO
Sad-G late ho gaye #TripleTalaq ka faisla kuch din  pehle sunaya gaya tha par asha kartahu muslim aapka sahanbhuti jarur accept karengai	NO
Shok santapt pariwar ko kuchh muawaja mila kya.sattarudh party ya vipakshh ne kuchh diya kya.ya kewal lash pe politics hi hoga	NO
Koi ek muslim dikha do jo modi k bare me acha bole,mai chahta hu modi ko b triple talaq k bare me kuch ni krna chahiye,ye khudh chahti ha	NO
Arey kabhi triple talaq ki maari hui un lakho auraton k bhi barey mei socha hai?? Kabhi khud par bhi sharminda ho lo.	NO
Or vese debate triple talaq par thi... Apko bhi sibbal ki tarah plti marne ki adat ho gyi h shayad....	NO
Ye triple talaq inke dharm se sambandhit h..Lekin ram mandir court tay karegi...Saale begairat Besharm..Kashmiri pandito k lie kabi nai bole	NO
Sari life cricket ki ground mein dhoop mein khel khel kar dhoop ne inka deemaag khushk kar deya hai. Es liyeh yeh haal hai.	NO
Is baar firse haar gye to saniya ne #TripleTalaq le lena he.. fir shoaib mailk ka halala hoga..	NO
Hindustani jaisa bhi ho, usse do cheezein bilkul pasand nahin ... ek hai cricket mein haar ... doosra apne desh pe vaar	NO
@BDUTT politics ki hi baat hai madam...varna tumhara mulk pakistan hota and humara to hindustan hai hi...	NO
Tumhein apna saathi banane se pehle, Meri jaan mujhko bohot sochna hai One of my favorite Shabbir Kumar's song. #Bollywood @MariaSartaj	NO
Bollywood me prem kuch zyada hi hai. Aur bahar sab chutiya hain	NO
Cricket wale jeete hai to tum inam crodo rupey deto ho aur hamare jawan shahid hote hai to sirf lakh rupey deto ho ye farak kyu	NO
Cricket fight jaab hota hai kuch samjh mai nahi aata hai...	NO
Sab se pahle to tere jaiae bastard ko maar den chahiye jo kashmiri log ko barbad kar rahe ho@OmarAbdullah  ko politics chahiye n tujhe paisa	NO
Cricket News Hum Jeet K Liye Khel Rahe Hain, Lekin Haar Jeet Khel Ka Hissa Hai. Faf Du Plessis #Sufyan Gulzar	NO
Koi Muslim agar triple talaq ke khilaf bol de to use turant fatwa de dete he.par in kattar panth ke khilaf kabhi nai bolte.abi Bi wakt he	NO
#Bollywood industry kisi ke #baap ki jaageer Nhi hai fir #wo koi v Ho  Well done  queen	NO
@Bhuvan_Bam bhai chutiyo or bhakto ki baat p dhyan mt diyo.Ye apni maa behn ko b use krte h politics k liye Or 4 paise k liye gaali b dete h	NO
Nhi bhai triple talaq par chhupi hi secularism hai.	NO
Triple Talaq is GSTed now. Samjhe...? Nahi Samjhe to Ghanta Samjhoge Tum!	NO
Abe pappu vote bank ki politics start kar di tune...Bahut fast ho gaya hai aajkal	NO
ye to ek ne kha hai aur do keh de kuch aur phir to bollywood ki nikal padi	NO
@KapilSibal sun re kutte, apne behan se puch ki uska husband triple talaq deta toh kya hota, beti se puch apne re haramzade.	NO
#Muzaffarnagar wow kaise log hai ispe bhi politics ki bakchodiya daal di ab	NO
Aarey unka abhi triple talaq nhi hua bhai aap unko bich me mt laao she's good girl and fair for truth	NO
Jeet har to politics ka hissa& parties ke aatm manthan ke liye jaroori Ahmad patel ki jeet par rone kyon lagi iraniji?  Itani tuchh soch ??	NO
Auratjat kya sosit nahin horahahai,4 Surat ke liye ek mard,Fir triple talaq,Fir halala,aurotonko bacha paida karneka machine banadiya gaya	NO
Teri politics sirf sangh k chaaron oor ghoom kar reh gyi or chakkar khakar gir gyi.  Jitna tu chillati h, kash utna kaam bhi kar leti 4 poor	NO
@SPN_Cricket  Aj srilanka  230 plus score nahi kar payega	NO
@Kiranya12616114 tun bhauk bhauk k kya sabit karna chahti ho .. pata to kuchh hai nahi aai badi politics k bare m bhaukne wali.  Sudhar ja	NO
Balochistan Men Cricket Ky Fur0gh Kay Liye Mazeed Stedium Banane Jahen Ge, Wafaqi Wazir-E-Parilmani Amoor.	NO
Cricket News Umar Akmal Ko Sabar Se Kaam Lena Chahiye QK Maazi Me SarFraz Ahmed K khilaaF Bhi Aisi Sazish Huwe Thi Aur SarFraz Ahmed	NO
Arey jaan loge kya bacchi ki? kitna he antar hai hind desh k niwasi gane main aur jana gana mana main 19-20 ka toh antar hai ! #sarcasm	YES
#Pakistani Qoum Barma Or phalasteen me MusalmanO ke Qatl-e-aam pr #Jashan mana rahi hai.  #Cricket...	NO
Resigned: Sri Lanka Cricket aniyin thodar thoalviyinaal Therivuk kuluth Thalaivar Sanath Jayasuriya ullitta athan uruppinarhal Raajinaamaa	NO
Jab se ladkiyon ne cricket mein women world cup ke final mein pahunch kar dikhaya hain abto ye hain ki jab bhi ladkiyon ka cricket match ho.	NO
@MHaris_ Jitni kisi ki shakal 3110 jaisi hai.. Bas uski banday ke hath mai Iphone5S hoga. #Irony!!	YES
#Cricket News 6 Saal Team Ki Qeyadat Karna Mare Liye Izaz Hai Ab Kisi Our Ko Aagay Aana Chahiye Sabiq Captain AB De Villiers	NO
Haa... Jaha 99.9% log burey hain , vaha ish tarah v a66a bana ja sakta hai. Aur aisi jagah hai Politics.	NO
Isaki wajah fake news hai ise roka na gaya desh ka manchitr kuchh aur hoga desh kuchh aur he jise bollywood aur journalist ko samajna padega	NO
@bollywood_life kya hum bhi aasakte h	NO
Doc is ko Nawaz fobia ho gaya aur PM MNS kay janay kay baad is ki apni politics khatum ho gai hai	NO
achha fir to madam tumhe halala aur triple talaq ke facts aur fiction bhi pata honge ? Gude me dam hai to jara wo bhi bata do	NO
Spath ghrahan k manch taiyaar tha.... Aur pahuch gyi jail... This is what , we call #irony..	YES
Haan sahi baat hai....  Mushaira jinko sunate h kumar sir woi log to atankwaadi hote h unko hi maar dena chahiye....#sarcasm #growup	YES
Pehli baar ehsaas hua Ki BJP bhi Vote bnk ki politics krti hai.. Sach me aaj Mn Behad Dukhi hua.ydi icha-shakti hoti to Ye hinsa ni hoti	NO
Peetal ki baaliyon mein beti biyaah di // woh baap kaam karta tha sone ki khaan mein !! #shair	YES
I m staunch cong supporter, rahulji jago aur socho bengal men khata nahi khula,aisi politics se guj bhi haar jayenge, jago jago jago	NO
Abey chutiye tu isme bhi politics khoj raha Hai BC. Chote bachche maar rahe Hai na ki neta log.	NO
Mujhe lagta ki Ravish ji ko politics m ana chahiye tabhi kuch hoga	NO
Triple talaq ke wajah ke teri aurat bhi modi ko like karti hei	NO
Triple talaq ko bilkul khatam kar Muslim behno ko rahat do modi Ji and yogiji	NO
Pakistan Kyun chale nahin jate sorry triple talaq wahan bhi ban hai.	NO
Karachi: #Pakistan Cricket Team Ka Capton Sarfaraz Ahmed Baray Bhai Ka Hamrah Maweshi Mandi Pohanch Gaye, Qurbani Ka Janwar Kharid Liya,	NO
Aur yeh dekh ke hila.phir apne aap ko thappad maar.bollywood Ka no.1 disaster star.phir bhi sharam nahi hai Tujhe gaandu? pic.twitter.com/lwvEiGw2NC	NO
Jab todna tha tab to haar gaye. kreej ke bahar pair nikal gaya. ab kya bata rahe. itna phaaltu time nahi hai ki cricket dekhen bhaad me jaao	NO
Aur aapki hindi ki wajah se bahut logo ko cricket samajh aane laga...	NO
Ye sab ek politics k liye tha bhai na mai kal uska fan tha or na aaj hu or na kal rahunga	NO
Jitni mushkil cricket wapis Pakistan mey laana tha uss sey bht zyada mushkil karachi mey laana hai. Karachi walo sabar karo	NO
Kya rajniti hai congress ki batane ke liye kuch nahi bacha negetive politics des batne ki mat karo	NO
#SakshiTanwar's ganesh darshan at  andheri cha Raja  . #SakshiTanwar #Tanwar #Mumbai #TyohaarKiThaali #Bollywood #KTBM pic.twitter.com/zqrPmN56Ry	NO
#Gorakhpur #muzzafarnagar #chhattisgarh  inko chhupane ke liye ek #triple #talaq hi kafee hai	NO
Sir Triple talaq ke baad ab Hindu working womens ko bhi unka haq dilaye aur unhe unke ghar pariwar se door na kare plz soche is tarah bhi pl	NO
#ViruPanti @virendersehwag @cricketaakash DHONI or ANHONI kabhi bhi cricket match ka rukh badal sakte hain	NO
le chalo sabko Kedaarnath..kam se kam Prabhu ke darshan to honge...arey kab samjhogey Politics kisi ki nahi.	NO
#AchheDin aa to gae hai par kohre ki wajah se dikh nhi rhe shyd  #Modi #ModiBhakts #height #sarcasm #india #pm #NewYearWithGoeventz	YES
Chinta q karte ho Mandir toh wahi banega... Triple talaq pe toh aapki bolti band thi aap UCC pe aagye	NO
Maulana Sahab bari Mushkil say koi acha kaptaan Mila tha.. cricket khail lainay do... isko pic.twitter.com/eF1mKIrhxL	NO
Cricket News Fast Bowler Rumman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuru Kar Rahe Hain Rumman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layenge _ #Zaheer_Rajper	NO
Ise kahte hain vikas. Pehle khaana bhi nahin milta tha ab seedhe chinese cuisine serve ho raha hain. #sarcasm	YES
Cricket ka taaluq crowds se hai jo ham ne kal dekh liya. Lahoriyon ki aawaz hi nahi nikal rahi thi koi jazba hi nahi tha. Lahoris=Boring log	NO
Knowledge toh pehle muze Triple Talaq ke bareme bhi nahi tha.. Jo galat hai, woh galat hai..	NO
Cricket News: South Africa K 5 Khilari Aa Rahe Hain. Aaj Wo Din Aa Gaya Hai Jis Ka Sub Intazaar Kar Rahe The. Najam Setthi	NO
"Aaj kal og politics ho rhi h pehle to janta ko bi dekha jata tha,ab to kahawat such sabit ho rhi h  ""Apna kaam banta, bhaad me jaye janta"""	NO
Aise hi hai ji duniya. Sanjay singh UP pahuch gaye par 3 aur phir do logo ki delhi me gutter saaf karte hue. Politics hi to khel rahe hai	NO
Abe chutiye..tere nazayes baap log alaah hu akbar krke blast n duniya bhar aatank macha rkhe h wo dikhta h kbhi? Triple talaq pe bol ? Pig	NO
aabe suwwar yaha cricket ki baat ho rahi hai	NO
Abey kuch bhi kaho per zardari politics mn tumhara baap hai jab jab ap ne un ki baat nhi mani nuqsan hi khaya hai	NO
Nhi ye log apny lie ayeen change karty he ye konsa mulk k lie sochty he har koi apny lie aur apny families k lie politics me he sary chor he	NO
Bollywood Gandu acche jokes maar raha hai ya koi uske liye yeh sab jokes koi aur bana raha hai?	NO
@narendramodi sir hum general category ke baare mein bhi kuch soch lijiye vote humne bhi diye h aapko.. aap bhi aise ohhchi politics  pic.twitter.com/Xm43gHQKCh	NO
Cricket ka bhagwan kitna bechara lag raha hai.... Is bhagwan aur iski team ke liye bhagwan se prarthna karo..	NO
Aapko jarurat hai padne ki... Jyada.... Suprime court ne instant triple talaq ko ban kiya hai	NO
Ye chutiyon ke din ab ladd gaye...35A, 370 ke saath tumhari politics bhi khatam ho jayegi.	NO
Lagta hai varun Dhawan se paise mil gaye iske liye ab tarif kar rahe ho sir aap se bada harami Bollywood me koi nahi hai	NO
@klrahul11 jnaw #cricket ke ilava ye #game v achcha hai #hanging_hanging	NO
Kahi kahi tuchiye aise bhi hai jo cricket me bhi aarakshan mangte hai.. Apne kabiliyat pe dam nahi esliye aarakshan ka sahara lete hai...	NO
#LoveJihadTapes. Is befuk mulla se pucho ki aurtho ki azadi kaun chintha hao triple talaq, burkha etc kya ye islamic azadi hai	NO
Try tho karke dekh chutiye.. Agar voh akele tum logo ki nahi bhajiya na.. tho cricket dekhna band kar lungi.. *pinky promise*	NO
Hayeeeee nahi nahi yah Tu hum sub ki jaan tha bul k cricket ki jaan tha this man is not (Pagal)	NO
Bharat mein bhi kuch karo Triple Talaq aur Halala ke liye.	NO
mujhe Bollywood Stars ke naam na  sunaai dete hai na dikhaayi bas Ek Superstar ka naam sunaai deta hai S R K	NO
"Bhai sahab sabko apni bhavishya ki chinta he. Aap apni dekho, Nithish jee apni dekh li. Waise ""Every thing is fair in love and politics""."	NO
Ye khauf mujhe acha laga!  #RohitSharma #MikeHussey #Australia #Cricket #India #IndvAuspic.twitter.com/rORX5yR3dS	NO
Yaha bhi to bahut se gunde hai politics mai	NO
waqt aane par gadhe KO baap banana padta hai wali politics	NO
"Pyaar #NonPoisonous RT @TheBigDowg: ""Zeher hai ki pyaar hai tera chumma?"" - Mr. Snake to Mrs. Snake."	YES
wo log politics chalate hain apni. tabhi wo dogle.. i hope aap nahi chalana chahoge . aap behtar ho unse behtar hi raho. ek mat rkho hmesha	NO
Bhai dar lagta hai ab kabadi se ..cricket me har jau wahi sahi hai yaha to pata vi nae chalta sala hara to hara kaise ..aur jita to jita kai	NO
#3SaalDeshBehal jab koi mudda na mile to triple talaq, gau  raksha, babri masjid jaise communal issues le aata hai desh ka dalal pm	NO
Inhe apni pad aur rutbe ki padi hai bas.ise logo se kya ummed rakho ge jo Chara tak kha jaate hai.StillAlive b'se doing caste based politics	NO
Usme bhi politics desh ko barbad kiya usne, muslim hated thi uske sath esa hi hona tha	NO
haan, aap apne bete ko ek cricket bat deke Sachin bana denge. Kaam khatam  @sharathgow	NO
@MamataOfficial sirf burkha pahenke namaz kya padhna? Kisi Katue se Nikaah kar ke suhaagraat bhi mana leti aur triple talaq bhi le lia hota	NO
#TripleTalaq  Millat Me Inteshar, Kamyab Hui Sarkar	NO
Accha ?? Triple talaq ?? Kya hai aur mast Halala??? Kya hai ..duniya agge Nikhil gayi hai na ?? Taking big things is easy	NO
#OneIndiaOneLaw Bolne wale phle One Allah ki Puja krni hogi aisa low lane k liye yaha to khichdi paki hy fake dharms ki #TripleTalaq	NO
politics aap ki bas ki baat nahi hai	NO
"#Doklam Chinese President  ""Kamino.....Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna """	NO
Sir ji aap kaha gayab ho Gaye hai bollywood se pata nahi hai aajkal	NO
Kam se kam admi ki value rahne do is politics me to kuchh to jayaj rakho...	NO
Main sports ko politics mein involve nahi kar raha bhai aur terrorism ab bahut kam hai matlab abhi bhi hai na? Yeh cheez khatm karo pehle!	NO
Beef Janta Party bas beef aur antiromeo triple talaq,  dissent voice ko dabana aur gau terrorism karna bas yahi kaam reh gya hai @BJP4India	NO
Triple talaq se bachane ke liye muslim ladkiyon ko muslim ladkonse shadihi nahi karni chahiye .............. #TripleTalaq	NO
#Pakistan main #Cricket Jab k #India main Rona Dhona Jaari hai ...  #PAKvWXI #CricektKiHalalala #PAKvWorldXI #quaideazampic.twitter.com/W6pree2dI7	NO
aa gayi khan aur roshan ki chamchi jab se in logo ki kali kartoote batayi hai Kangna ne baukhala gaye hai sare dogle Bollywood wale Bhadve	NO
Bhaijaan mahesh hi kyu , pura ka pura bollywood khali baitha hai yaar, sab flop hai , kaam dhund rahe hai , jise chahe le lo yaar	NO
Sir hum too dubai main hain ab oor age bi ziyada hai par pakistan ka naam dunia email cricket main sooraj ki tara chamka den gay.	NO
SC sirf triple talaq k sunwayi tak seemit rah gya hai kya?	NO
#barelikibarfi bhi aa gyi. Thode time baad agra ka petha bhi aajyega. #Bollywood #moviesname @TheHonestCon @whisky_lactone	NO
Do lafzoon mein yeh, Bayaan na ho paye #6YrsOfBodyguard @BeingSalmanKhan @BollywoodGandu @bollywood_life @Bollyhungama @ETCBollywood	NO
Harsha Bhogle khud kahta hai ke mene school aur university level taak cricket kheli thi	NO
Inko triple talaq par kanoon  chahiye  ye jo bhid log ko mar  rahi  hai in par nahi	NO
Maine wahin likha jo maine mehsoos kiya tha us waqt. itne ache se cricket samajh nahi ati thi bas India ko support karta tha/karta hun.	NO
Thoda #TripleTalaq aur Burkha pe bhi bol do mahashay. Wahan kya aap ko selective amnesia ho jata hai?	NO
@KailashOnline triple talaq se pehle 4 shadi band  karo !	NO
Jab Sati or Baal Vivah jaisi kureeti se Dharam ka koi matlab nahi tha to #TripleTalaq jaisi kureeti Dharmik kaise ho sakti hai @KapilSibal	NO
Koi apno ke liye jina chhod deta he.......toh koi jine ke liye apno ko chhod deta he........ #irony #life	YES
#DekhLenge iss baar Aussie cricket k baare main bhi kuch janta Hain ya nahi pic.twitter.com/Oj75AY1nC6	NO
@narendramodi #BlueWhale to yuhi badnaam hai !! #Desh me #kheti k naam pr hone waale #politics k chalte #kisaano ka marna yaha #AAM hai !!pic.twitter.com/5B5eHJCpMp	NO
Jo insaan desh ke upar swaal kar sakta hai ki sugical strike nai hui proof do vo politics. K liye kuch bhi kar sakta hai....	NO
itni politics toh politicians ne bhi nahi kari abhi tak... sagarika tujhko itna dard kyu hua???	NO
Politics hai bhai...bachpana chodo Ramrajya sthapit karne ke liye kabhie Raavan bhi banna padta hai. Chanakya apna kaam karega aur aap apna!	NO
Triple Talaq ke liye offer bhejti h	NO
#BahubaliTejashwi sabse bada dhandha politics yah is pariwaar ne dikhaya pata nahi aise netao par lagaam lagane wala kanoon kab banega	NO
Vote deny waly hi na sochen to kiya ho sakta hai is qoum ka.Nali solang ki politics hai gali paki kara do to log kutty ko bhi vote karty hen	NO
Yup imran nazir kamal ka.hitter tha.....Mai.nay waisay hitter nahi dekha kabhi.......tabiyat kharab ho gai thi is liay cricket Chor di	NO
Arre bhaiya triple talaq toh dete hai, waise bhi log hai Jo bagair talaq hi biwi ko Ghar se baahar karte hai	NO
Abe aoni Ammi ka dhyan rakh, kahi abbu Triple Talaq na dedw aur koi halala ke naam pe teri ammi ka puncture na banade.	NO
Sir Aap insan ke roop me baghwan ho. Aap jeisa nek dil insan poore cricket world me Nahi hai	NO
Dimag he kya kya bol raha he kuch bhi koi  sense he kya ? virat kohli ki compare Na kar bhai thoda dimag laga cricket me	NO
#KungFuPandya #Cheeku #Bahubali koi to aao  jaldi  #IndvsSL #INDvSL #Cricket #Kohli #dhoni #pandya	NO
Bahenchod achha hai ki leave kar raha hai aur tu bakaiti kar raha hai ki Bollywood k wajah se nahi kar raha  abe agar koi star chahle togaya	NO
Sarkaar aaur Pvt log vi politics kaar ta hey, Yeh mujhey pasand nahi.	NO
#TripleTalaq it's written in ramayan tht ram lalla was born in ayodhya so why not make a ram mandir in ayodhya...  2/2	NO
Bollywood mai tumare naam ka Ek Ganna Hai. Usse Sunna aur Khush Rehana. Aur sab se Pehle padhai Khatam karna. Fir PM ko Nasihat Dena.	NO
politics me ham thode kacche hain to kya huaa ... Dil ke hm sacche to hain na! kaafi hai...	NO
TripleTalaq bura hai kyonki juda karta hai par jo sang jeena chahte hai unhe juda karne walon ko bhi to roko ~ NeelamKatara #HonourKillings	NO
RAJINAAMA SL Cricket Aniyin Thodarchiyaana Tholvi Kuritthu Palveru Tharappilum Vimarsanam; Jayasuriya Thalamayilaana Therivu-Kulu Rajinaama.	NO
Aur mere hisaab se 'Laxman Rekha' bhi 'Sita Mata' ka kya karti... Saare 'Raavan' toh Ghar ke Andar hi Baithe hai...!!!	YES
Moodi Qasai Ne Bari Koshish Ki But Phir B Cricket Pakistan Aa Gayi Lakkh Dee Lanat Twade Te Namak Haramo #GandiUlaadNaMazaNaSawaad	NO
Babaji ka shikhaya Cricket, aaj Kohli ke kaam a raha hai. Babaji kehte the SHOT maar SHOT pe SHOT.. Gufao mein aa , gunah kar le #IndvsSL	NO
Tumhre papa ke mama kya mental hospital me rahte ha ...!!  Are unko ilaaz karao jyada politics ki baat puchogi toh aur pagal ho jayenge.	NO
@narendramodi ji or ek bath America politics khel ne main bahut mahir he isliye Russia k Saath pahele jaise frienship  hona chahiye	NO
sir aap to congress rule me hrr baat par politics krne lgte the. ab kya ho gya, 30 bachcho ki maut hui hai kon zimmedar hai	NO
CWG is like..ram jee kee bakree ram jee kee khet , kha le bakree bhar bhar pate(stomach)..#irony	YES
Desh ke suar budhijivi aur bollywood ke bhand chup kyu hai? Madarchodo porkis ko Bharat aane pe to bahut bawal machahaya tha.	NO
Mark my word ek time aesa bhi aega jab Emraan hashmi bollywood pe Raaz krega.. Talented logo ko kabhi na kabhi rasta mil jata hai.	NO
jab tak politics mein seat rahega tabtak kisi ko bhi dar nahi lagta ab dar lagne lag a hai kuch bhi kar lo janab ab seat na milegi.	NO
Kuchh log khudse kuchh nahi krte but suggestion to aise dete hain jaise wahi akalmand ho chahe wo media ho, koi politics ho ya phir suwar...	NO
Urmila..Urmila..oh Urmila.. Aisa Jadoo kya kiya ki ek #Rangeela aayegi kabhi na dobara #22YearsOfRangeela #Bollywood #UrmilaMatondkarpic.twitter.com/Qn8U8Nj6i5	NO
@htTweets mr ranatunga hamare spectators se dhyan hata apne players ka standard badhane ki koshish karo tabhi SL cricket ka bhala hoga	NO
Shivpal ji apki sarkar triple talaq ban nhi kara paayi, Wahin modi-yogi sarkar ne triple talaq ban kara diya	NO
Dosi koi bhi ho #Ramrahim ho ya #Yakubmemon ya #Kasab sb ek jaise hi h .. humne inki saza ka virod ni krna chahiye Isse fayada politics ko h	NO
Triple talaq to jayega ...	NO
I Hope k pak me naya ujala aaeye ga cricket ki ronaqen ik baar phir se bahaal hongi	NO
Chote, Chote  Bachcho ke iss  dunia se chale Jaane per Unke  Maa..Baap ko Sehyog dene ke bajaye.Raj Babber Gandi  Politics  KHEL  rahe  Hain	NO
Bhai Kya instant triple talaq Islam mein jayaz hai?	NO
@__l_____l__ haha..dhoondhne waale to bhagwan ko bhi dhoondh lete hai...aap bhi dhoondh lo #sarcasm	YES
Bhakt relationship to Modi is like that song from sidey Bollywood movie: bhala hai, bura hai, jaisa bhi hai, mera pati mera parmeshwar hai	NO
Cricket is not cricket without @SAfridiOfficial  bohat se player aae aur chale gae lekin LALA jaisa koi bhi nahi aya aur na aae ga..	NO
Aaj hemari politics aise gandi ho geyi kuch aadmi ke chakkar me kewal vote bank ke liye.wo Desh ko barbaad kar rehi ha.	NO
#Cricket_News:  Lahore Award Takreeb One Day Ky Behtreen Khilari Ka Award Babar Azam Ke Name  #AQiB_NAWAZ	NO
@shaileshkpandey Kabhi kabhi achey pita ke yahan kutil santaan janam le leti hain! #Irony of being #Nehru #Azad amar hain	YES
kis baat ke liye khush hone ke baat kar rahe ho?? Cricket match kabhi dekha hai ya pehliaar dekh rahe ho, commentary kabhi suna TV pe.	NO
Bilkul sahi..  Padhai likhai Karni Nahi hai bas Kashmir muddo pe politics Karte Rahenge..  Pehle Farooq phir Umar phir uska beta..	NO
Are thik hi WO politics kar rahe hi  Magar tumhara kya?tumhara muh kisne sil diya hi 3 saala me 19 rail accident hone k BAAD bhi istifa mang	NO
Good hame party politics na karke desh ke liye ek hona hai tohi china ko yuddhme hara sakte hai	NO
Sharad Pawar ke mentors ne bhi yahi kaha tha. Bahut Accha Politics karte ho.. BCCI sambhaloge )	NO
Cricket News Azeem Maqsad K Liye Us Se Barrh Kar Kuch Nahi Ho Sakta. Shahid Afridi #MujTaBa	NO
@SPN_Cricket upar bhejo dhoni ko upar	NO
Bus fir tali thoko aur aish karo. POLITICS se ladai kyu karna. Jo kaam karega wohi rahega. Jo na karega woh nahi rahega. Jai hind	NO
Isko to JOB lagni hi thi. #bollywood #celebrities #SharmanJoshipic.twitter.com/iprhPjJRLA	NO
Mehngai k har dn is tarah badhte dekh Ek din essa aayega jab golgappe khana sirf shaadiyo mein he naseeb hoga. #sarcasm	YES
People r fools..jaha gya triple talaq, ram mandir bla bla ..sab politics hai bachu...kuch hone wala nai hai.yu he apni bhadas nikalte rahiye	NO
Feku ne yashodaben ko kitne talaq diye? #TripleTalaq	NO
Kuch Nahi Hai Yaar Hum Bhi Insan Hain Woh Bhi Zinda,,Hamare Pas b Cricket Heroes Hain Bas Soch Ka Farq Hai.	NO
@swatic12 *Mahabharat*  Arjun tumhe kya dikh raha hai? A-Machli ki aankh  *Bollywood*  Arjun tumhe kya dikh raha ha? A- Shraddha ki....aankh	NO
Kya stud Banda hai tu yaar ! Wah wah ! #sarcasm	YES
To bhai khush ho Triple Talaq pr Politics koi bhi kre fayda Muslim women ko milega	NO
Dhoni is the manmohan singh of cricket Kaam koi aur kare credit koi aur le jaaye	NO
Chopra Saab n sadharu bharatha cricket jattu kreedabhimanulu	NO
Triple Talaq par kisliye astha hua? Triple Talaq nahi hoga to kya sab tabah ho zayenge? Astha adarshwan parhota hei.	NO
Or ab se kuch dair baad aik intehai eham cricket match ki pheli ball duniya kay deshatgardon ko bold kardegi.  #PAKvWXI #CricketKiHalalala	NO
Bhai kabhi #army par b videos banao  Desh pahley or Dil se dhikhlawa k lia nhe kuch actors ki tarah paiso k lia matlabi @bollywood_life	NO
Gorakhpur me oxegen ke bina 30 bachche ki mout bahut Hi dukhad samachar hai.log shok karne ke bajaye politics kar rahe hai ......so bad	NO
Apne aap ko yaad rakhna bhi jaruri hai! #MondayMotivation #lovequotes #Bollywood #Hollywoodpic.twitter.com/vh2Ttp2N6v	NO
Abe saale @BeingSalmanKhan teri himmat nahi hai #TripleTalaq aur #Halala ke against bolne ki aur gyaan pel raha hai	NO
Tu sale TRIPLE TALAQ nd HALALA Ke baad ki santan hai ka be jo tune aisa kaha.mandir to banega hi.pakka Chara chor ke relative hoge	NO
Triple talaq ko barema k cha hajurko bichar?	NO
aur mam triple talaq, hamala ?	NO
politics ki to baat kr hi mat bhai... Sab jaante thye ki ussne ye kaand kiya tha...so phele bhi kyo de rkhi thi z+	NO
Breaking News: Thaaeedhu Fenijje!!  #Maldives (12 Aug 2017) #siyaasee_yoala #politics #democracy #political_intimidationpic.twitter.com/xMv8C9TuwZ	NO
Hotel Se Maidan Tak Security Intazaamaat Shaandaar Rahe. Shaiqeen Cricket Ne Humain Buhat Support Kiya. Pakistani Awam Ka Shukriya Ada Ka...	NO
@RajatSharmaLive Triple Talaq k baad kya halala par bhi bjp rok lagayegi? ?	NO
Baba banane ke liye do teen rape kes aur politics sanrakhshan	NO
En media walo ko garibo ka rep nahi dikhega bhai politics ka ptta jo apni aankho mai laga rehka hai enhe wahi dikhta hai jo bikta hai	NO
aap bhi to Aam aadmi party n aam apradhi party mein fark mita rahe ho.  #sarcasm #AAPtards	YES
sir ek vaada aapne b.ed tet2011 se bhi Kiya Tha  Ya fir wo bas ek vote bank politics thi?	NO
kiya ghazab kartey ho ji?  pyaar se darr te ho ji? darr ke tum aur haseen lagte ho jee... #classic #bollywood #ahmxd	NO
Ja Bhai Triple Talaq Ki ladayi kar rahi .. Halala se Inkar ya ? Pata nahi	NO
Taraveeh un sy phadi nahi jati aur NEMAZ-E-ISHQ karengy ada MADENEY mein. #Irony #RamzanKareem	YES
Aur jo biwi ko bina talaq diye chod deta hai ..woh triple talaq pe bhasan de sakta hai	NO
Cricket ki halala Kai baad paish hai:..... Aik say bees Ka  Wa wa voom!! Yasmin Rashid aur Kulsoom Ghutham ghutha balla noon!	NO
Hindu daram par @TripleTalaq  lago na hone ki waje se Hindu orto par julm ki koi intaha nahi   Me Hindu baheno ki sat hu	NO
bhai aagar south ki film hindi me release hone lage to bollywood band ho jayega bhai	NO
Kitna gambhir se le rahe hai news wale #tripletalaq per uljhe hai Bihar ke liye time kahan hai  Wahan ke log funding nahi kar rahe hai	NO
Jesy ab Politics hum Kr rahe hen aise Jeet skte hen. gundo badmashu Ko Party me La Kar. Or zyada lane Pare ge.	NO
HAN BHAI? Ab bolo  Cricket bana he Pakistaniyo k liye hai .	NO
Triple Talaq sey fursat mil gayi ho to, kutch progress bhi dhyan de diya jaye Sarkar or media gan.  Ekdum Rayta phaila diya hai..	NO
Kuch gareebon k liye b reh leny do Punjab nawaz ka Sindh Bhutto ka khayberpakhtoon Khan imran ka politics walo kuch he Khof karlo khuda ka	NO
Ckt News: S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad	NO
Ye larki aaj ke din bhi attention ke liye politics ko laa rahi beech mey	NO
Sardarji ka bera par hoga bibi ka haato halala maine maan hai is liye triple talaq cancel ka maan nako	NO
@ArvindKejriwal ismein bhi Modiji ka haat hai.	YES
Yahan par bhi politics shuru Kar di had Hai	NO
Cricket News PaKistan Aa Kar Khelne Ka Khuwab Poora Huwa Yahan K Shaiqeen Ka Shukriya. T-Perera #Sufyan Gulzar	NO
Are yr vhi ghisipiti baaten.. Vhi ghisepite aarop..  Seedha jbab dia ni ja rha. Ki Triple Talaq k against h ya ni. Ghuma fira kr baat krna	NO
#BareillyKiBarfi ..jaaandar thi barfi ..tripathi ji n rajkumar were special #movies #entertainment #Bollywood #hindimovies	NO
Quaid e Azam aur Cricket e Pakistan:  Hum sharminda hai aisy beghairat aaj b zinda hai. pic.twitter.com/XPkAOQfbKh	NO
sahi hai triple talaq Muslim women ke liya narak se kam nahi sir accept the reality	NO
Jab se smriti politics main aayi hain sarra Hindustan GharGhar ki kahani jaisa hogaya hain roz new episode no progress @KPadmaRani1 @neo_pac	NO
Mem apse ye ummid nahi thi ki aap bhi baccho ki mot par politics karengi	NO
RT @CraigBush10: RT @harryptl3212: Bhaii Bhaii Hota Hain...#SalmanKhan #hashtag #bollywood #king #salmankhanfanpic.twitter.com/yKr8u91dnS	NO
@KapilSibal Q re kutte tujhe triple talaq me muslims ka belief nazar aata hai?  Apne maa se puch tera baap teri maa se aisa karta toh?	NO
- Rishi Kapoor! ! #RishiKapoor #HappyBirthdayRishiKapoor #StarBollywood #Bollywood #RussiaLovesAndRemembersYoupic.twitter.com/uIGE4P5lMa	NO
Sub khatoon aval banay ka chakar main khan ko khush karte rehi hain.  Ab Jub nei kuch mila to mazloomeyat ka darama.  Dirty politics Che che	NO
Sumit awasthi jaise log Abhi triple talaq jaisi world ki sabse badi problem se chutti nahi pae hai ye to choti problem hai sir j.	NO
are triple talak ki bhi baten kriye bhul gyin kya ? ya sare solved hogye triple talaq cases	NO
Allha hu akbar khuda ka naam hai isse politics mat kar paresh rawal, khuda sabka ek hota hai	NO
I am as much against triple talaq as child marriage...aur Haan sati bhi Kuch 200 saal pehle hi khatam hua Hai apni sabhyata mein	NO
Naagin aaj ke din bhi politics kar rhi he. Jab dekho jehar ugalti rehti he.	NO
Ram Mandir,Ghar Wapasi,Love jihad,Triple Talaq,Bharat Mata ki jai,Vande Mataram & Gau Raksha se to furasat milne do fir China ko dekhte hai	NO
ye sab looti riyasat k loote sultan hai jo abhi bhi ye nhi samajh rahe ki politics bht badal chuki hai.ab purane tarike nhi chalenge	NO
dhoni hi t-20 har ke khalnayak he unhone krij par ane ke bad slow cricket keli or jab mech hath sent Jane laga to hons aya tab deri.	NO
NEW INDIA HARYANA ME LIVE DIKHA RAHA HAI @mlkhattar and @BJP4India vote bank politics me bheer ikatha hone diya	NO
Ye aurat jal rahi hai andar se k pak main cricket q ayi insaniyat k naam per dhabba hai ye aurat	NO
Jab se Modi, GST aur Israel ka news charaha India me triple talaq, JNU, Babri sab mudhe khatam hogaye.	NO
Bhai salman akshay aamir srk in Sab ko toh janta hu par ye 5 no par chutiya kaun hai naam nahi suna iska kabhi Bollywood maine	NO
aap bataye nai sir, Modi of cricket se aap kya samjhe & itne chidh kyu gaye? kis baat pe itna gussa, thoda thanda paani pijye phir bataiye?	NO
Sir inke baare mai Anna hazare ji ko jyada behtar pta h jinki sidhi banayi thi inhone  Politics paisa cheez hi aisi h koi saga nhi	NO
Abhi bhi waqt hai @iamAhmadshahzad kch dhanka kam shuru krde.. cricket nhi kheli jati tujhse	NO
Rifat jawed ki maano.. Bakro ko rakhlo  Triple talaq verdict k baad wasei pareshan hai	NO
Devsena: Tumhare ye biceps kaise bane Bahubali?  #BahubaliTejashwi: Cricket team mei 12th man tha. Crease pe paani pahunchaate pahunchaate pic.twitter.com/9cGaacfLf1	NO
Kapil Sharma se accha mazaak to meri zindagi kar leti hai @Sarcasm_So @shaktiman23 @sarcastic_us #sarcasm	YES
ye TN ke politics me koi na koi actor jarur ahejata hai..rajni ke image kharab hogi aur kuch nhi hone wala	NO
#TripleTalaq to jhanki hai...Uniform Civil Code baaki hai...	NO
Tum Rohit ko sikhaoge Kaise cricket khelna hai??	NO
@SwetaSinghAT    madom aap jasae desh bhakt anchor ki politics Mae jarurat hai	NO
Hardik aap jab cricket Sikh rahe the aur aap ka performance Kabhi kharab Hota tha to aap apne aap ko motivate karte the	NO
Koshis ki aur successful bhi huwe.aj triple talaq khatam Huwa.Allah aj bahut dukhi hoga.	NO
- Kajol,  Shah Rukh Khan, Rani Mukherjee! #Kajol #ShahRukhKhan #RaniMukherjee #QueenIndia #Star_India #Bollywood #StarBollywoodpic.twitter.com/IPwX5PB4mO	NO
Vote bank politics aap bhi Congress ke raste par ja rahe ho dukh hote h	NO
Ek bar Triple talaq huva to,vo allah ki nazar me talaq hojaye ga. Agar vus triple talaq ko na maan ke phir se vo biwi aur shohar milke rah -	NO
Triple talaq ek baar mey nahi hota... islamic sharia agar poori tarah laagu ho jaye toh, curroption, bribery, rape sab khatam ho jaye.	NO
Kal jahan Ramzan Transmission p natein aa rai thi Aaj wahan Chand raat mailey main dance horaha hai #irony	YES
Bhai abhi team kuch acha perform karrahihai. Aap team se door raho warna pak ka cricket down hojayega	NO
sir aatankvadiyo ka koi dharm nahi hota hai sir islam bhi iski ijazat nahi deta hai sir yah high level politics hai yaj hamare aur aap kebas	NO
mthali ,u r pride of india. aur jo log cricket ko mardon ka khel btate hai, harman aur mithali ki koi bhi inning utha k dekhle	NO
ghar dekho, nala dekho and cars dekho,aik baar phir say,ghar totay phutay, cars laskati hoien...Jab politics ka bhoot otray toh rujuh 1/2	NO
Dhoni ne cricket ki paribhasha hi badal diya hai.	NO
Ye kaam wo politics join karne sai phlai ksr rha hai	NO
Lagta hai Bollywood movies kuch jyada hai dekte hai aap. Iske pehle china ne kabhi troops ko itna aage laane ki himmat nahi ki thi.	NO
Qaumi zubaan Urdu hai par Taleem ka matlab achi angrazi hai #Pakistanithings #irony	YES
Rashmidi aaj to mamtaji khub royengi kyu ke SC ne #TripleTalaq ko ban kardiya, ab woh politics kaise karengi	NO
Kejriwal and other left parties are in shock - support karte hain to mard naraaz aur protest karte hain to aurat naraaz. #TripleTalaq	NO
"#GurmeetRamRahimSingh ""insaniyat naam ki cheez hai nhi""  Aur aise log naam ke peeche  "" insan "" laga te hai..!!  #irony #tusharspeaks"	YES
@KapilSibal are budhe tu gali sunne wala hi hai sahi karte hai jo tumhe gali dete hai tu sach me najayj ki aulad hai #TripleTalaq	NO
Bhaijaan Apne FANS ko politics se aage ki soch dikhaate hue debate mode mein Common Civil Law ki jankaari dete hue... wahh!!	NO
Jo politics Mai hai unki to 300 Guna badh jati hai	NO
Mere ko to EA cricket 2011 khelne se fursat nahi hai yadein bhi isi ki aati hai	NO
: RESIGNED: SL Cricket Aniyin Thodar Thoalvihalin Ethiroli;  Therivu Kulu Thalaivar Sanath Jayasuriya Utpada Athan Uruppinarhal Raajinaamaa!	NO
Sir ye Congress ke spokesperson ko samjhao ki ye politics ki baten to or din ho jayegi ye sirf virodh hi krenge aaj to positive baten kre	NO
Aapki kavita se hi jhalakta hai ki aap dalali pe Jada dhayan dete ho.hatek jagah politics ghusa dete ho aaplog..kuch achha socho sir..	NO
kisi nazar ko tera intezaar aaj bhi hai  #classic #bollywood #ahmxd  kahaa ho tum ke yeh dil beqaraa aaj bhi hai!	NO
Peshab tatti to suwar khate hai...aur usko maar k tm log khate ho...Porkistani!!! Waise peshab Tatti wali baat cricket me kaha se aa gyi!?	NO
Pharta kiitaaboO Sy Na Khud Ka Likhta jo bhi  Likhta Rakhta Hisaab sub ka Log bOLay mujhe bollywood Star Nam mera FaLak Hafeez	NO
Aur ake party corruption  ke against  banti hey.aur khud karne lagati hey.aur triple  talaq pe chpu..	NO
Ab triple talaq ki baat khatam bhi kijiye mam  issues our bhi haiN Zamane m	NO
Bhai Maine pucha toh nahi ke tu kiska fan hai... Aacha hai #Bollywood desperately need a hit..	NO
Tere jaise chutia hai naa politics karne ke liye, saale tu politics ka altaf raja hai. Din hawa ho gaye tere. Jaa dhanda sambhal	NO
Biwi se triple talaq le sakte ho aap ab	NO
Jab bhi kisi ko helicopter se jaate dekhta hu to sochta hu haram ka paisa hai.wahi paisa garibo me bath do.ap  jaakar to politics karoge.	NO
Ye sach hai ki bhagwan hai but for Cricket lovers, ye to Sachin ki Bhagwaan hai..  #YeToSachHaiKiBhagwaanHaipic.twitter.com/0PVoeeeAPq	NO
AAP AK ache cm ban sakte hai .AAP logo ke saath nahi .Bharat maa ke saath politics kar rahe hai.ye sahi nahi hai .use aapko bahut nuksan hai	NO
Cricket News Jo Humare Sath Nahi Khelna Chahte Un Ka Apna Nuqsan Hai Najam Setthi #Sufyan Gulzar	NO
Manoj Bharat Kumar on @iPhone_News #iPhoneX   Yet another #Bollywood #Memes #SaturdayThoughtspic.twitter.com/oPqfSAVyoc	NO
sharab toh yunhi badnaam hai  Nasha toh india me cricket ka chal raha hai - @virendersehwag	NO
Acha wo triple talaq wala thappad kise pada tha	NO
Cricket_News: 06_Saal Tak Team Ki Qayadat Karna Mery Liye Aizaz Hy. Ta-Hum Ab Me Samjhta Hun K Kisi Aur Ko Aagy Aana Chahiye. AB_DeVillier	NO
Aur kuch nahi to politics to shikhiye apne PITAJI SE.  SHIKHIYE YA RAHO NAUSHIKHIYE...KUCH NAYA GHOTALA KIJIYE. LIMELIGHT ME RAHE	NO
Katuwe madarchod kudh apni behen ko chod the.inko respect dhena kaha se ayegi.triple talaq ke aulad 5 biwiyo ko maintain karte aadha lund se	NO
inshallah Metro Bantay he #TTP ka khatma hojaye ga  #ShowbazShareef #Sarcasm	YES
"Dekho ""Time"" ke pass bhi rukne ka time nahi hai #irony"	YES
Koi or kaam nahi hai kya , jab dekho twiter par faltu baate lekar bethe rehte ho , apne bollywood par dhyan do sayad kuch acha kar pao	NO
Yehi khabre aa rahi h ki baba ki politics me sakriyata ke chalte hi govt bhakto ke liye soft rahi & log marte rahe	NO
May be triple talaq hua hoga bibi ka isliye gussa hai.. ya fir halala..	NO
Banita Sandhu to star with #VarunDhawan in Shoojit Sircar's #October #bollynews17 #Bollywood #newspic.twitter.com/hReEfMc2qj	NO
Bharat ki sanskruti ke sabse bade dushman ye bollywood walehe jo daud jaise gunde ke katputli bankar nachte he,deshdrohi	NO
Logic Dhang ka diya karo Lallan Fans. Dheere Dheere Pure Bollywood ko pta chal gaya hai Ki Lallan ka Lulli chota hai. Chhakka hai Chhakka	NO
Shoaib bhai as host aap ko dekh kr lagta nahi kah aap ne kabhi cricket bhi kheli, aur cricket dekh kr lagta hai k aap kabhi host nai ho ge.	NO
"'Tujhe dekha to yeh jana sanam......."" PART 2 #DDLJ #SRKajol #SRK #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/07M1w6Tdym"	NO
Haraami politics khela. Bara player hai jab chaahta hai andar bahar karta hai jab chahta hai lul hojata hai	NO
Bilkul haq hai jaane ka par tathya sahi tarah se pesh karna chahiye. Dirty Politics nahin. Giddh hain aaj kal ke politicians.	NO
Abhi tum ne khudd likha hai ke kisi ke personal metter ungli nahi karna chahiye to phir kiyon triple talaq ka metter uthhaya gaya .	NO
Politics mein sahi galat ka koi barometer nahi hota joh sahi hai woh sahi hai aur joh galat hai woh bhi sahi hai 3 Years Of Singham Returns	NO
Aaj kal log burayi kaa kaam #achai kaa naam dekar karte hai,isse bacho Jaise #beefban karna aur #TripleTalaq ke mamle me dakhal dena	NO
Abey wo chutiya muh se hag sakta hai hum thoke bhi nahi jo sach nahi hai usko bol diya bc aajtak halala aur triple talaq pe kabhi bola	NO
"#CricKeT_News: - Bharati Women Cricket Ki Captain Ko Bold Tasveer Share Karny Par Tanqeed Ka Samna. - ""TauSeeF_M^S"" Admin: Nijam"	NO
Bhai abb aap ko cricket buhat old ho gai hai aur aaj kal ki cricket main iss ki jaga nai hai	NO
Also azaan Premi..Sochi hogi Bollywood ke Khan log khush honge .aur inhe zyaada films milega.	NO
Triple Talaq ki hearing to khatam ho gayi decision kab aayega?	NO
Asalaam O Alaikum Bhai is gandi Election politics main Jamatudawa ka kya kaam hai ye aap logon ke liye nahin hai .........	NO
Kya media Student ki voice raise kregi.  Ya #TripleTalaq me hi busy rhegi.Yahan hm student ka aaye din #Rape ho rha ha to uska kuchh ni.	NO
Ab Bhai Sahab yahi to politics hai ....	NO
Hamare desh me har system ulta banaya hai cricket me nahi dekhti jeetne se harne me jyada maja hai.	NO
Insaan bhi kinta Haramkhor hai!Pehle bullet banayega fir usse bachne ke liye bullet proof jackets! #Irony	YES
Vote politics has ruined country. Rule of law ka naada kaso. Kisiko mat baksho. Jo apni pahunch ki baat karta hai, pahunch ki par kaat do.	NO
@stuts01 haan wo to bichara fokti hai kuch kaam dhaam nahi hai n din bhar free betha rehta  hai !!! :P #sarcasm	YES
Wah wah humara beta fail hua hai! Khandaan ka naam roshan kar dia beta tune #ThingsDesiParentsSay	YES
India ka politics hi kharab hai.. jis ki sarkar me gau ko insan se jada value diya jata h.. us sarkar se ummid v kya kar sakte hai.	NO
BLB 102/8 (20 ov), Summary: Manjesh Reddy 30(33), Pavan Deshpande 28(25). Sakuja 3/20, Ritesh Bhatkal 1/6. #BLBvHT #Cricket ADMIN: Nijam	NO
Aadiki choopinchandi deeni avadaina ..  Nen eppatinunchoo chepthuna.. Vadiki cricket gurinchi mukka theliyadhu !! pic.twitter.com/TEuqsnaEok	NO
Aazadi chahiye. Yeh aazadi ek bhram hai. Asal aazadi chahiye. No censorship.No corruption.No shit.  #Bollywood #IndependenceDayIndia #GoTS7	NO
Rakhiji ,Desh apka h politics me jao,apne vichar alag ho. Rastriya partiko saman hume Apne Mata - Pita ki tarah karo.	NO
#Quote by Mahatma Gandhi  #Politics #Opinion #Rulers #Aliens #PublicOpinionpic.twitter.com/cjGS9YzOUO	NO
Sb theek magar #cricket aur #cokestudio ka kya qusoor tha??  Hashtag wali awam	NO
Behan, muslim aurto ke liye aajkl modi ki khub ldai lad rhe hain,triple talaq.. Modiunddin sekh	NO
hum karachi walo me kantay hyn? humay cricket dekhnay aur khelnay ka shoq nahi hai? @TheRealPCB	NO
Sri Lanka me 9/0 se jitne par bhartiya cricket team ko badhai, ab Australia ke sath bhi ye karishma kare to.....	NO
@Irfanurrehman15  Asalaam O Alaikum Bhai Jamatudawa ka kya hua ,Bhai ye politics  buhat gandi aur ab iska  time khatam ho raha hai	NO
Bangladesh win!  #AUSvBAN #BANvAUS #Cricket pic.twitter.com/vVEZQJKke7	NO
@Rosemont10    Yeh  Triple Talaq  kya hota hai ?	NO
Phir Seeti Bajey Ge.Stage Sajay Ga.Or Taali Bajay Ge Ab Khel Jamey Ga. #CricketKiHalaLala	NO
main khyal hun kisi aur ka mujhey sochta koi aur hey #irony	YES
@ZeeNews TripleTalaq pe MULLAS MOULAVIS,Muslim Auraton peZulm karte rehna chahte hein.Owaisi khdeda hawa Naqlee neta Halal ke chakkar me hai	NO
Bhai yaha 365 din bhi cricket ke liye kam padte hai..	NO
Oye jyada politics naa kar,  usne sirf ek din ke liye ban lagaya hai,  taaki communal harmony bani rahe	NO
Sir @ShashiTharoor Sunanda ko #TripleTalaq hi de dete... Maaraa kyun?   Aisa mai nahi laug kehte hai...	NO
Vishwa mein jab kisi Desh mein #TripleTalaq nahin    #Hindustan mein lagoo kyon	NO
Triple talaq k sahi tarika puchlo kisise vo tumko bilkul galat nai lagega	NO
Jo sach bol ne ki usne himmat ki aaj tak bollywood me kisi ne nhi ki..aur kisi ne uske paas proof nhi maanga to wo saamne se kyu bataye gi..	NO
dear yeh baat sach h log #tripletalaq ka najais istemal kr rahe the  unki jahalat K vajeh se Islam ko badnaam ho raha h...	NO
Politics ke liye kuch log kuch bhi karne ke liye taiyar rahte hai. Lasho pe bhi siasat. But then again, AAP is wannabe congress with no base	NO
aree vaiya, rohit sharma aur shikhar dhawan alag alag admi hai aur cricket khelte hai.. sab ek kardiya apne	NO
HUMARI INDIAN POLITICS SABSE GHATYAA HO CHUKI HAI VOTE KE KISI V APRADHI MAMLA MAI JUREE PERSON KO SATH DETAIE HA AUR HAR SAMBHAV SAHOYG ...	NO
Resignation: Athigaaramikkavargal, Aarvaalargalin Kadum Vimarsanam. Sanath Jayasurya, Sri Lanka Cricket'in Therivu Kulu Padhavi Vilagiyathu	NO
Aaj kal politics karte karte rastra ke uper sabal ho gaya ???????  Mujhe bahat dukh lagta he isi baat me.	NO
Bollywood stars to is se buri buri bashing sunte pr unhe aadat hoti h. Inhe bhi aadat pad jaayegi	NO
Agar bridge bana di jaye to in netao ke politics ka ek mudda khatm ho jayega	NO
@OfficeOfRG wah chutiye apne Baap ke kadam pe chal rahe ho.triple talaq ko defend karne ke liyr motherfucker @KapilSibal ko SC bhej diys	NO
Hampshire Cricket ka bary mai koi kuch batyega mujhy raat ko match mai kya hova tha..??	NO
#Irony Kuchh logo ki chaddiya bhi hoshiyar hai aur kuchh log abhi bhi dimaag ki talaash me hai.. :P	YES
#Sketch4 'Vijay Deenanath Chauhan ' (#Agneepath)' #BollywoodAugust #AmitabhBachchan #artwork #creativekalakar #BigB #bollywood @SrBachchanpic.twitter.com/BNWndOuzRR	NO
Ab #Tumhara #driver to #Jandhan wale #account se #free ka #Petrol daal leta hoga na ? #Bollywood #petrolprices #India #INDvAUS #MovieReviewpic.twitter.com/Il5iymiwzl	NO
itni cricket khelney k bad bhi hath paon phool jatey hain ajeeb yar	NO
Jara socho madam koi bhi padha likha , politics ko samjhane wala thoda to dimag lagayega kee thik chunaav se pehle aise poster lagayega ...	NO
#TejaswiYadav jaise log politics and yuva pidhi k liye kaala dhabba hai.shaqal se hi anari, bewakoof aur mand-buddhi dikhta hai.	NO
aadat se majabur ....filmo ko chod cricket me apana jalawa bikher rahi he ab	NO
Tajub hai Thar main 300 bacho ki jaan lene wala aj blast maim 20 logo ki shahadat pe shadeed muzamat kar rha hai..  #zardari #irony	YES
Bye the way...sabse jyada modi samarthak muslim aurate hi hain..wo chahti hai ki unhe pati, bhai, baap modi jaisa mile..TRIPLE TALAQ	NO
Wao Bahut achchha notice, #ENGvWI #WIvsENG #ENGvsWI #WIvENG #Cricket	NO
#MohanBhagwat santraji ko nagpur ki shakha par jhanda firana chahiye,  ye modiji ke somalia mein kahan pohunch gaya? #Politics	NO
Bss do log hindi belt ki politics se hat jaye Mayawati aur Nitish kumar..Abhi sb thk ho jaye,^ inhi do ki wajah se aaj bjp ki UP ar Bihar me	NO
aaj  #AapKiAdalat dekhne ke baad kisi bollywood star ka twitter kaam nahi karega . jo #KanganaRanaut ko sahi ya galat bata sake .	NO
Nakli deshbhakti aur maa ka pyaar hai jo apne sagi maa pe politics khel skta hai line mein khada krwakr to usse aur kya ummeed ki jaa skti h	NO
rahne do hardik babu tumse na ho payega, pahle batao khali pate bol rahe ho ya pate bharke. #Politics #AntiIndiaLeaveIndia @sardanarohit	NO
Sab bhogi hain politics me koi yogi na hain	NO
Koi condemn kare yaa naa kare ye condom ki aulaad AAPiye to bc aise he chutiyape karenge. Baccho ki maut par bhi ye gandi politics. #Shame	NO
@RajkumarHirani Sir ek movie triple talaq par bhi banaye please	NO
Pura din politics aur raat ko Saray ghalib aur Praveen shahkir bun jatay hay.  Hormones at peak	NO
Film Industry waalo ki soch aapas me hi nahi milati. #Bollywood #hindimoviepic.twitter.com/TbwybQEEoy	NO
#GorakhpurHorror past ke jhagde me future kho betha hai ye India. Hate #politics hate #politicians	NO
1)Music jo maartha tha wo Indian idol mein baitha hai ...kaise ayegi  2)#Himesh...topi ghoomneke Baad dikhayinadiya  #anumalik #sarcasm	YES
Jo public main bolete hai wahe sach bolete hai .. jaise #KanganaRanaut  ne bola ...#bollywood #xpose hua ...hai bhai	NO
To ye politics me kya kar rHa hai roj roj gali kha ke pada rhta hai yaha	NO
Kangana ranaut ke baare mai bhi bol de bhai bollywood waale pagal ho gaye hai usse	NO
@mansha11 Waqt badla, Insaan pagal ho gaya aur phone smart.. #Irony	YES
On Triple Talaq: India: Khatam karo, Khatam karo, Khatam karo SC: Kabool hai, Kabool hai, Kabool hai #TripleTahaiaiai #TripleTalaqEnds	NO
Great 2 c women liberty in Pak.  Yahan toh triple talaq aur halala ko le kar mulle kaazi pagal hue pade hain. Indian muslims shd learn	NO
Shameless lady. Politics baad bhi kaar sakti thi. Abhi ghao main namak lagarahi hai	NO
i think aap #Bollywood ke BAAP banne wale ho	NO
Hrithik Roshan celebrates Raksha Bandhan with sister Sunaina Roshan.  #HrithikRoshan #SunainaRoshan #RakshaBandhan #Bollywood #FilmyWavepic.twitter.com/WVPmLNydgb	NO
Abey gadhe kashmir me kya 1st day se hi ye sab use karna start kar dia tha? Har jagah politics kar raha h	NO
Abey triple talaq ka baat chood woh maa ka barey soch jinkey bachey margaye ha saram karo modi .	NO
isse acting bhi sikhte hai fardeen khan , jayed khan , krk etc. politics sikhi hai rahul ne aur gana dhinchak puja ne	NO
What happend to TRIPLE TALAQ....public ko murkh banaya channel ki trp badhai aur khisak liye kyuki ye alpsankhyak ka mamla tha?????	NO
AFTER 11/03 hamare yaha light ki itni problem badh gyi h ,,, jaise #modi ne U.P. nhi hamara ghr jeet liya ho #Sarcasm	YES
Aur jo n.s ne politics ko khrab kiya loot mar kr k us ka kia kiya jai?	NO
@yogrishiramdev ramdev ji aap kripya pranayam&yogasan mein dhyan de na ki politics mein aap ne jo reprent kiya hai pure world majak na bana	NO
Jo kabhi ram setu ko na maante the.. Aaj unhi ka Sahara le rahe hai court me #TripleTalaq #shameonyou	NO
@ZubairSabirPTI @miqazi marnay walon ka saathi ab blood donate ker raha hai #irony	YES
Ab jaise Gorakhpur mein naadaan bachhon ki jaan gayi. Ispar koi bhi politics kare ya BJP waale justify karein, to dono ko goli maar do.	NO
Rab ki Shan hay -- Apni thook khud he chat rahay hain. 28 July k bad Container politics bhi Halal ho gayi	NO
Madam aapke piles ka koi ilaj nhi he. Baat ho rahi he triple talaq ki isme hindu reforms kaha se ghusa diye	NO
Sayna nehwal ki biopic m ap kise dekhna chahenge? . #Bollywood #bollywoodactress #synanehwal #ShraddhaKapoor #deepikapadukone #twitter	NO
Bhai teri choice bahot achi hai. #Sarcasm	YES
aaj bhi kisano ki samsya jawano ki samsya berojgari din rat badhti ja rahi hi ab to siyasi politics maasoomo ki jaan le rahi hi	NO
As v say in hindi sirf gand failaani hai tum katuon ko. Kabhi bakre ke naam pe, kabhi jihad ke naam pe, kabhi triple talaq ke naam pe	NO
Pehlay tumhari sarkar kuch ker nahi parti, aur baat main janta k paise ko day ker hero ban jatay ho #India #Politics	NO
Triple talaq khatam ho gaya..aak to bada rooi hogi tu .. video daal de tera ronna dekh k meko kich sukun mille..	NO
Kaash aur akash. Aur beech me Yeh zindagi. #anagram #irony	YES
Sahi hai jo politics badalne aaye the, politics ne unhe hi badal diya...	NO
India me Cricket bahut hi popular hai, Aur match bhi to ho raha hai Australia ke saath, Sabhi dekhne ke liye uTsuk hai #INDvAUS	NO
@PMOIndia kya politics hai modiji aap to  bade kamaal ho , bahut bade strategist ho , media mei ro ke pure din chhaye rahoge	NO
Haan same case congress kai tym pai bhi hua tha. Yrr politics se bhar aao aur compare karne kai bajaya asa sadhu wagra se dur raho	NO
Triple talaq ke naam pe apni hee ma behno ka Halala toh nhin karwate tum jaanwaro ke jaise?	NO
Jitne bhi leader hai Gorakhpur ke , agar unke bachay hote fir kya Hota? Aray band karo politics ,solution karo kuch.	NO
Sunday Aa, Gaya #Irony	YES
#whatsapp free hai for bhi Ameer use karte hain, SMS paid hai, lekin garib use karte hain ........via @amber2160 #irony	YES
#TripleTalaq par to kuch bolo dar lagta haiii wahape	NO
#SaluteTiranga .AISA DESH KA MAHOL BANA RAHE HAI YE LOG ....JATI DHARM KE BAD RASTRA DWAJ PE POLITICS. ADHIKARI KO TURANT NILAMBIT KIYA JAYE	NO
#TripleTalaq  musalmano ke liye rule kyun hai abhi tak batao ki koi bhi mudda hindu ke liye uthha hai koi bhi mudda batao	NO
Dear lalu ji,  aap ek baar ye announce kar sakte ho ki mere family ka koi b banda politics me nahi ayega.  Tabhi aapki baate sach lagegi	NO
Pita se jhagra karke   satyanash ho Gaya.politics khatm. Sanyasi se mat laro.	NO
Tripletalaq se pirit muslim Mahila bhi ise Dowry ke Karan apamanit hote he.	NO
Patrakar ki odhani odha ke hamla karna chhod politics kyo na join karti khul ke aaona studio se kahna aasan.	NO
An samay aa gaya akhilesh ji apka kabaddi khelne ka kabaddi khelo politics chhodkar	NO
@bonda0123 sir g .. #insomniac likhte ho aur jaldi sone ki baat bhi karte ho !! #irony !!	YES
Congress party ki samajh me nhi aa rha h triple talaq ka virodh kre ya na kare isliye ek taraf kapil sibal aur dusri taraf salman khurshid.	NO
"Lo karlo baat,har haalme maulanaonka ""Talaq""me ""5ungli gheeme aur sar kadhaime"" Sexke sath paisavi miley konsa murkh triple talaq ban karega"	NO
Janta aapas me lad mar rahi hai..aur ye log aish maar rage hai.. What a strategic politics	NO
3 baat ke vich v cricket honi hi chahiye boh chahe kha v ho	NO
Es me v politics karo. Khud jab govt mai rhe to scam aur pariwarvad se grasit rahe. Bihar mai esi ghatna na ho eske liye majbut vipachh bano	NO
Loksankya rokne ke liye har yek nagrikne 1 ya 2 bacche paida karne chahiye...cricket ki team nahi...or ye niyam sabko lagu ho...samaz jao...	NO
UAE me test cricket ka mazza nahi hai waha pe naa to fast hai spin bhi nahi hai swing to door ki baat	NO
Jab b koi cricket series aati hai Alina yaad aati hai   Kahan gaye usay dhoondo... #PAKvWXI #CricketKiHalaLala	NO
Chodo issey, ye ch****a hai. Politics ke liye ye ganza hua hai	NO
Itna log ko ek saat karne me jitne paise tune ura deye.isse to acha baar pirit me lagata.kam se kam life time vote pakke hote.sirf politics	NO
Dusro ko maa behen ki gaali dete hain...aur twitter pe mahaan bante hai..#baniJ ko support kar ke !! -_- #irony #BB10	YES
Kya sir aap log hi politics me pis kar chatni banate ho aur aap hi kahto ho desh bachao	NO
Triple talaq par bolnewale, ye Aurat ke saath sulukh karte ho.	NO
Kriti Sanon at the launch of Sonakshi Raaj store in Delhi.  #Bollywood	NO
top 5 bollywood movies  -taare zameen par -anjaana anjaani -kuch kuch hota hai -dilwale dulhania le jayenge -kal ho naa ho	NO
Assalam Allawkum.kabhi Politics  aur faydo se hat kar bhi aap log boliye. Bihar ,Up me hajaro log mar rahen hai kabhi samwedana jatadiguye.	NO
kia molvi politics nahe kr sakta ha...br deheet aur haram khor b zeyada hote han..uska zameer b ha k nahe jo corupt ko suport kr raha ha	NO
Kajol has most dusky looks in the song 'Yeh kaali kaali ankhen, Yeh Gore Gore Gaal' of Bazigar.	YES
Q k unhy kuch problem nai hoti.awaam jaye baarh me..ye sab haraam khore khud k leay politics karty hein	NO
raju uncle chasma hata kar dekho..hatred muslims ke khilaf nhi hatred terrorism, triple talaq, shariya ke khilaf hai..	NO
// Karachi: World Eleven Ki Aamad Tour Nhi Hai Balki Cricket Ki Aalmi Baradari Ka Pakistan Se Izhaar Yakjhati Hai, Rameez Raja Zahid	NO
#TripleTalaq Kuchh angrez ke bachche ko kyun lagta ki triple talaq galat he agar lagta to wo nalayeq bachcha Quran padhe ki 3 talaq kya he	NO
Ye Bollywood ki Kejriwal roz nayi bakchodi karti hai par koi iski aur dhyan nahin deta	NO
Akhilesh ji...Hath jod k prathna hai aapse budhe ho gye ho mrne ki age hai.. jyada musalmano ka sat dena bandh kro..plssss no politics	NO
In logo ko distract karne ke liye hi Roz drama hota h.kabhi jnu ,kabhi triple talaq	NO
Politics ho rahi hai hai bas khan pata nahi kyon chup betha hai	NO
paise k aagy log ghutno par aa hi jate hy #bollywood #models #actress	NO
RT @ayushmannk Pyaaz ka hona aur na hona dono hee aansu laata hai #irony #lol	YES
Mafia ny idaray tabah ker diye..Imran Khan Agay peechay gondal,firdous ashiq aur noor alam kharray thay. #Irony is unmistakble pic.twitter.com/cotA2Ba9g9	YES
abi naye naye bache hai Politics mai Garam khoon hai..kuch din Mehnat krenge phr thak har k baith jayenge or phr yhi Modi ji ko vote denge	NO
Politics nahi samjhata toh tweetane kuch nahi hota na hi tl pe jo hota samaj aata	NO
Haa haa haa  Pata hai isse kya kehte hai  Bollywood picture toh bhut dekhte ho aaplog toh bta deta hoo  Khisyani billi khambha noche	NO
"Kyuki hinduo mein ekta nahi aur jaati pratha hai. Plus congress ne secularism politics khel kar hamari nai peedi ko""dont care"" bana diya hai"	NO
@SPN_Cricket kya aj dhoni ko khelne ka mauka milega	NO
Jab Indra Firoz khan se shaadi kr skti hai to Ye kyon nhi, Politics mein Sab Jayaz hai.	NO
Sir international cricket ke aayojan ka bhi kuch kijiye..aur Bihar  Cricket ke liye bhi	NO
Ckt News: S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Mi.	NO
Aaj Pura Pakistan k cricket k shaqeen aap par boht hush hany JI ke qadamat parsat soch ko aaj rad kardea ha cricket ko game maan Kar V good	NO
True..politics mein aise aadmi ki jagah nahi jo roz jhooth kah kar janta ko bewkoof bana sake..ye hunar to kuch hi kameene logo ke paas hai.	NO
A2. Jaspit bhumra #MissionLanka @SPN_Cricket	NO
#NowPlaying Manzilon pe aake lut'te hain dilon ke kaarwan, Kashtiyan saahil pe aksar doobti hain pyar ki... #Irony	YES
Wo bas aap logo ko ullu bna rha hai PM banne ke liye, reality kuch or hai bhai. Mai imran or pak politics ko achchi trha janta hu	NO
Sadiyon se Hallala to aap log karwate ho apni Biwi aur behno ka, Sharma karo Hum to chahte hai ki Triple talaq, hallala polygamy band ho	NO
Ye politics kisi Menka ya Urvashi se kam nahi, Bade se bade yogi ka Yog bhang karwa deti hai...	NO
Are isko kam hi kya h..Ab to triple talaq bhi khatm jar diya modi ji ne ..	NO
Lady mahilaye Jo politics me hai sirf vote k liye aaj apna riti riwaz  culture badal chuki hai.samjhane wale sab samjhate hai.Jo shi hai	NO
#GurmeetRamRahim ke cricket tournament me Chauka, Chhakka ke saath Attha bhi hota tha. Aise kaam ke liye toh isko Faansi de deni chahiye	NO
Yuvraj chakka ek chakka nahi maar sakta. #Irony	YES
@najamsethi international cricket mangi ap la rahay hain, lekin kuch imran khan aur is ke besharam aur jealous logo se yee bardasht nahihota	NO
Kahin gau rakshak maare to Haye haye modi....triple talaq khatam to jai jai court....sahi hai tumhara	NO
@SPN_Cricket agly Maich me kohli ko aaram karna chahiy	NO
Aur Bhashan se hi Mai apne aapko Bollywood ke liye taiyaar ker liya, Movie Kyon ki Modi bhi kabhi PM The	NO
While playing #holi #dhuleti :--  Arre beta, ye paani toh ganda hai...kisi achhe insan pr daalo  #festival #sarcasm	YES
Dekhta hai kabhi cricket sale tere jaise 10 khde ho Jaye na ek ke upar ek tab bhi bouncer nhi khel payega or na hi seam Smaj payega	NO
Sajiya ji triple Talaq par aapki kya raha hai	NO
Rawalpindi: Pakistan Me World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain, Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai. DG ISPR	NO
Aapko ISLAM mein ho rahe hallala, polygamy, triple talaq jaisi NAJAAYAZ harkaton se barbad ho rahe insaanon ke bare mein bhi sochna chahiye	NO
@ sir ache se janje hai politics kya hota hai. Shalakhe film me unke sath kya huwa tha. Phir bhi BJP ka saport karte. Jai ho	NO
Sir.. aap jaise acche logo ki kadar nhi hoti bharat me.. aap bhot hi sacche ho ..aur ye hi apki kami hai ..bharat ki politics sabse kharab h	NO
Triple talaq, Kulbhusan jadav, aur ab khureshi in sable beech Kejriwal mamla thande baste me daal diya @ZeeNews #BJP	NO
"Yeh "" Poochh "" humko Dede Thakur ....  #Bollywood #FilmyBilla #FeelTheFizzpic.twitter.com/p7OQPaXmHz"	NO
Manoj ji ye aam aadmi hai logo ke liye apni politics to banati hai	NO
#Bollywood #Desi #Hottie Archana Vijayapic.twitter.com/s4mY6rOXl2	NO
Agar virat ne inse cricket sikha hai to iss me virat ki koi galti nehien hai . Kinyo ki kon janta hai koie admi kab kiya bansakta hai	NO
Bhai party politics se upar badho betiyan Maari is Rahi hai	NO
Sir india gadhe ki tarah religion/politics ke pichhe daud raha hai aur progress ki taraf tambura nahi dekh raha	NO
BehenC Triple Talaq par ban k baad se tu kucch jyada hi BC kar rahi hai..	NO
In haramkhoro ko triple talaq , nikah halala ,musalman dikhte hai....rapists murderers,dhongi babas ,andhe bhakts nhi dikhte	NO
Bollywood wale hai hi bhosdike saale. SRK to to sabse  bada asshole hai sala. Film ki promotion ke liye kuch bhi kar sakte hai harami	NO
ache baat hai mujhe toh waise bhe politics mai interest nahi	NO
Triple talaq talaq ke Baad .. sirf #Darubandi ., #Darubandi .,	NO
@AMISHDEVGAN bhai maulana sahab khud keh rahe hai k triple talaq wale ko sja de.. aray bhai supreme court ne vohi kanoon bnaya hai..	NO
Ab ye kaun keh rha hai baba ne sachin ko bhi cricket sikhaya hai.	NO
Abey woh Dinesh Agrawal.....politics ko kuch bhi bol koi faraq nahi padhta... Islam ko beech mein mat la warna nist o naboot hojayega....	NO
Main POOra Din &amp; Har Waqt CricKet DeKHta ReHTa Tha. JaB Aap Bache Hote Hain To Poora Din Khel Se Dil Hi Nahi Bharta. JaSparit BuMrah	NO
beti ji, zahar ko zahar hi marta hai , tumhe politics join karni pare go , aur active banna hoga ,tabhi kuch kar sati ho tum pariwar ke liye	NO
Poora Bollywood Bhushan ka notification on karke rakhe hain hai... Mujhe to lagta hai ki mere ko @akshaykumar sir mute karke rakhe hain	NO
Sir Lahore Bhi Pakistan mein ata hey aur Waisey Bhi laluu catta players aarahey hey aap Adher Bhi politics Kar rahey hoo	NO
Jio garden mein jio ka signal hi nahi aata #irony #ytff #reliance	YES
Jo dosi hain onpar karwahi ho fast or mehla ko soraksa dijaye    Kas is gatna se  bhagto ko kuch sikh  mile #TripleTalaq best	NO
Tum saale politics ke liye apni maa Bahan Ko daw pe laga do to tumhare liye rashtr kya cheej hai 9 vi failure	NO
Aapne triple talaq ka kitne baar ninda kiya hai thoda batayenge bhai ji.Kitne fatwa ka virodh kiya hai Aapne aaj tak .	NO
Triple talaq kahan khatam hua,Instant talaq per khali rok lagi haijo dene wale hain wo kuchh din ruk ruk kar de lenge,khushi kis baat ki??	NO
"Aao Yaar, Namaz Parh aein.   ""Nhe Yaar tu parh aa, meray liye Dua kar dein"".   #Irony"	YES
Ye sab tum politics ki bajah se Kar Rahe ho isse new India ka kya connection ye baba log tum logo ki hi bajah se paida hue hi	NO
Wah ji wah Dharm ji aap jaisa Bollywood me na koi tha na koi hai aur na hi koi aaye ga. Tusi great ho Dharm ji @aapkadharam	NO
Triple talaq par bhi bol poonawale	NO
Politics walo ko sub pata hota hai koun kaisa hai par phir bhi log mante Nahi hai kyu ki sabhi to power chaiye aur power means sirf baba hai	NO
@digvijaya_28 @rssurjewala @OfficeOfRG Congress aur uanke jaise ghatiya politics karne walo ki wajah se train accedent badh rahe North mei	NO
Pura India ghum rahay ho ..eek baar bhi waha gay.  # Khali politics kar lo phokat may	NO
Dubai: #ICC ODI Ranking Jari,Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray,#Bharat Teesray Aur #Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya. #Cricket	NO
Sir jeet aur haar popularity ye decide nhi karta ki aapne achha kiya . Jeet aur haar politics ka ek alag chapter hai .Iske bhut tarike hain.	NO
Types of people #1 meray jaise jin se larki kbhi khush nai hoti #2 hamza ali abbasi jaise jo larki ko tulsi day kr khush kr ltay hn	YES
Abb gujrat me modi ka triple talaq hone wala he.  Jasodaben medaan me aane wali he ab.	NO
@zeenews ab lagta hai maanavta    Indian cricket team Mein gambhir aur yuvraj Mein Hi bachi hai Baaki cricketer to paison ke ghulaam hain	NO
#TripleTalaq Sant rampalji Maharaj hi aisi kurityon ko khatam kr sakte h	NO
Triple talaq ki shubhkamnaye bhi de do gende ab to bavana election bhi ho gye	NO
Sirf cricket ke liye yeh channel lagate log..jab doosra option nahi hoga tab	NO
Dosto Inme se sabse bada harami log kisse kehte hai #GauriLankeshMurder #WednesdayWisdom #BOLLYWOOD #Dogs #AjayDevgn #karanjohar HARAMI #KRK	NO
Bhabhi ko #DualTalaq mila hai ya #TripleTalaq ? pic.twitter.com/cu0yldMjTF	NO
Helo Sar ek bar mujhe help kijiy mujhe cricket cilovb samil kijiye gav se hu itnai madt magrahu ap ka sonurajpali help i love you virat paji	NO
Ranj uthaaney se bhi khushi hogi || Pehley dil derd-aashna keejay #Ghalib #ranj #derd #irony	YES
Bhakt #TripleTalaq par aise khush hokar Modiji ko badhai de rahe hai jaise ye faisla Modiji ne hi karaya ho. Judiciary is independent.	NO
Cricket tho khel Nahi pate, ye kaam tere liye Sahi hai, #SelfiQueen	NO
Yaahn politics arooj pr aur khan sahb ko visit ki parhi hai	NO
Yaa sabuut ha Ke loog politics ka liya dharam ko kitna use karta ha	NO
@narendramodi . BOLLYWOOD KI SHREYA GHOSHAL SE RAJESH SHUKLA KO SHAADI KARNI HAI .NAHIN JAANTE TO JAAN LO .	NO
Ladkiyan Sirf Kitchen me Shobha deti h  Aur esi soch rkhne wale GATAR me...  #tuesdaythought #sarcasm #Feminism	YES
@anjanaomkashyap .. mam agar aapme 1% bhi insaniyat reh gayi ho to plz sirf modi modi karna band kariye... triple talaq band kariye...	NO
@narendramodi #modi sir saint gurmeet ram rahim singh ji insan ko fasay gya h be naam khte k aadhar par bhut badi politics h pita ji k sath	NO
@myogiadityanath manniy Shri  mukhya ji mai garib Ghar se hu aur mai cricket khelna chahata hu krpaya meri madad Kare apki kripa hogi	NO
modi ne bibi ko chodh diya Aur triple talaq ki bsat karta	NO
Ab jab #TripleTalaq  SC ne solve kar dia, lage haathon Ayodhya & kashmir bhi solve kr dia jaye.  Lekin yaar fir vote kis mudde pe maangenege	NO
"#Irony is when Bappi Lahiri sings ""Sona nahi, Chandi nahi yaar toh mila, arre pyaar kar le.."	YES
Hamare bharat me sant ke paribhasha he badal jati hai... crore ke property haasil karne wale baba ke kami nahi.. Politics me bhi sant hai..	NO
Politics ab congress se ki nahi jaati......Ye bakwas karte raho..Jo ginti ki seats baaki hai wo bhi nahi rahegi	NO
Jaise jaise aap ke dere par .. rush badta jaata hain aapki politics me entry hoti jaati hain.	NO
Kuch cricket reporters afridi ki retirement kay baad yateem yateem say lagtay hain.. allah inhain halal ki rozi kamanay ka hosla day. Ameen.	NO
lagta hai 2019 mein cricket samaapt hone waala hai..dhoni ,ab,	NO
Pyar to aisa hi hota hai! #ramleela #deepikapadukone #bollywood #famousdialoguepic.twitter.com/jjbUxTXVQP	NO
Rakhi Sawant & Shakti Kapoor are trending together :D #Irony *O sathi challl*	YES
Sir 5 sal aur UPA aa jati to socho kya hal hota iss desh ka appeasement k politics se..aur kya kya kiya hoga 10 sal vote bank k liye	NO
Aaega, rajyasabha me 2018 me bahumat ane dijie.kewal modi hi triple talaq me ban laga sakta hai baki sabto votebank ke lie muh bi na kholege	NO
Swach bharat ke paise le kar politics me gandaki kyo karta hai modi gundo ko shamil kar ke??	NO
@ArvindKejriwal kejruddin hi halat  kuch aise hue hai #TripleTalaq @Saffron_Rockspic.twitter.com/azHKNFjFu9	NO
Politics os game ka naam hai jis mainn saray Players aik saath ho ker participate krainn,aur koyi kisi ka dushman na ho.	NO
Triple talaq khatam hona sa kiski zindagi kharab ho gai...	NO
Kuch nai chacha, Abhi Cricket Khele toh sirf pitch nai poora maidhan saaf karna padtha. Aiseech samjo.!  #ArjunReddy	NO
They said #AIB was filthy. Pandit ji...aap jo bol rahe ho woh kya Shuddh Sanskrit hai??? #irony #shameonyou	YES
BLB 123/8 (18 ov), Summary: Nikin Jose 55(33), Shivam Mishra 17(16). Bhavesh Gulecha 3/21, Prateek Jain 3/30. #BLBvBEL #Cricket ADMIN: Nijam	NO
Triple talaq ka kya hua?	NO
@mrsfunnybones Akki Paji , filhaal training ( Politics ) to chaal na rhi , chanda ikkatha ( Party Fund/Vigrah Sewa ke liye ) ho raha hai !	NO
triple talaq has nothing to do with these numbers! Pata nahi side argument kyon dete hain log wo bhi aap kaise???	NO
kuch logo ko uske suicide se koi farq nahi padta unko dukh ye hoga ek mudda khatam ho gaya.   ye jatiwadi politics ka ghinona chehra hai.	NO
Kriti Sanon  #KritiSanon #Bollywood pic.twitter.com/R8FSySE4Ug	NO
huma mante hai kuch aise log hai humari community m pr india m inse jyada aise terrorist hai jo k muslim nhi hai...kuch to politics m bhi ha	NO
Jab aam admi @LambaAlka ke virodh me sach bolne wale ko block Karna kya unki politics hoti hai Toh kyu AAP ko support karna	NO
Chalo thik hai koi kuch karnewala nahi hai bas aisehi chalte rahega a politics bas public ko pareshaan karte hai	NO
Ye hota hai or ye bhai congressi bhi support kar rahe hai iss bat ko ki triple talaq hona chiye. Kitne chote log hai ye.	NO
Jeena hoga Marna hoga, Dharna hoga, Dharna hoga.  #Sarcasm #SherBanoSher #DharnaConvention	YES
Phoolonka Haar pehnneke baad Jutti khanae kabhi Jigar rakhna Chahiye Isi ko luck or Politics Kahte he	NO
aj meri #EidAlAdha aisai guzari hai jaisai #test #Cricket mai #Misbah ki #innings  sab ne #ignore he kia hai	NO
Cricket News: Waise Meri Team Ko Khud Sakhta Barre Naamon Ki Zaroorat Hi Nahi. Us Waqt Jo Team Hai Wo Durust Hai. WI Captain Jeson Holder	NO
Aap ne to Bollywood me Siti baja rakhi h kabhi barun dhawan to kabhi koe aur pandiya jee to desh ke liye run bnaye h aap to bolti h Siti	NO
Jeene ke aarzoo mein mare ja rahe hain log, Marne ki aarzoo mein jiye ja raha hoon main. #irony	YES
+10000000000000000000000000 Daridrapugotu politics Thatha chesarani manavadu cheyyalani em ledhu ga Asalu avarasaram ledhu mushti rajakeeyam	NO
SABKO YEH CHINTA THI KI TRIPLE TALAQ PAR MUSALMAN GARMJOSHI NHI DIKHA RAHE LO AB ASLI GARMI DIESEL AUR PETROL K SAATH BULLET FREE	NO
Bhai hum sab bhi door rahte thy..Mai bhi politics mai koi interest nahi rakhti thi..Sirf textile designs ke baare mai hi jaanti thi	NO
Wah Pappu Ji politics karne ka koi mauka nahi jane dete, DM ko kaam karne do bhai. Aur khud bhi cooperation karo, MP ho.	NO
Shah Rukh Khan visited Dilip Kumar Saab and Saira Banu Ji.  #ShahRukhKhan #SRK #KingKhan #DilipKumar #SairaBanu #Bollywood #FilmyWavepic.twitter.com/ZwKsT3Ps6a	NO
#entertainment #bollywoodnews #news #bollywood #hollywood #tollywood Kuch Rang Pyar Ke Aise	NO
aaj cricket khiladi neelam honge... khair khiladi to khel ko hi neelam krne lage gain...fir khud neelam hona kaun so badi baat hair.	NO
@myogiadityanath Sir.. Deceased Bachcho pe #Politics hone mat dena..! Dosiyo ko Sazaa Jald se Jald dein.. Lipa-Poti mat hone dena.	NO
Triple Talaq Too All World Hated Harami Terrorist Mulla Lok Detay Hai.Jiska Nahi Hai Kuch Ma'am Sanmaan O Harami Ki Ollat Muslim Hai	NO
"Bharatiya shabd ke saath ""Choli ke peechhe kya hai"" -- yeh crass culture naa jore toh achha hai. Bollywood ko usi ke naam se rahne dijiye."	NO
Khamosh hai mera desh kisano aur jawano ki maut par, suna hai theatre me bht bheed hai, #bahubali ki maut par.....#irony	YES
Kaise baat Krte Ho... Like Gla dabaya Ho..  Politics m aise hi aaroop lagye jate h Jiii.. Jababdehi to gov ki banti hi h.. Bachho ka sawal h	NO
beta pappu, salman khurshid or kapil sibal ko triple talaq ke favor me ladne kyu bhejte the?? Dogle kahin ke...	NO
Pad Se Nahi....Lagataar Karya Karne se Banti h Vyaktitv ki Pahchaan.  Mauka h Mauka..Kuch Kar Dikhane ka..Jai Hind..Politics with Principal	NO
Dost aaj Tu sirajul-haq sahib nay cricket ko halal game maan Kar JI ke basic policy ko reject kardea aapko aaj unn ko Mubarakbad daina chaiy	NO
Wo to triple talaq nahi accept kar rhe ye to Mandir hai	NO
Kshatriya, sikhs aur jaat regiment  ki Army china border par khadi hai.. bhai reservation aur religion politics wale kaha mar gaye..	NO
tu apni baat kar #tripletalaq or #halala par	NO
bhai sukr hai tum jinda ho to desh bacha hua hai.	YES
Cow ki mahtta ko hamare poorvajo ne hazaro sal pahale samjha& sadiyo se seva kar rahe  Parantu aaj gau par politics & gaumenia,dikhava,dhong	NO
Saam Dhaam Dhand Bhed _ Chanakya of Politics _ Amit Shah	NO
Kya Aaj tak wale TV chod diye Bollywood Jane ki soch h kya to aachchi soch hi jaao	NO
Bak bak bak... Abe chup kar Chutiye kab tak ek hi rag gata rhega. Ab tujhe cricket se bhi problem h? Chal chhod ye bta tera friend kesa h?	NO
jab aap jaise lov bhi politics join jar lenge Jo ki corruption ka dusra naam hai ...to yahi hoga	NO
eesi ka Naam politics hai...in politician ki wajah se Ram Rahim jaise log crime karne ki himat kar pate hai.	NO
#Islam wo pooda hy jitna kaatoge utna hara hoga #Hadiya tumhari aulad hy #TripleTalaq ka dhung bhi use nhi rok paya #BraveHadiya	NO
#TripleTalaq BJP ko Triple Talaq pe bolna nahi chahiye, is se budhi jeewi  Muslims convert ho rage hai Hindu mein	NO
Mahila Sangathan aur Bollywood ki dogalpanthi khul ke samne lane wali Kangna ka main samman karna chahunga har ladki ko seekhna chahiye isse	NO
Talak ka aaj talak ho gya #TripleTalaq	NO
Sir ji foreign tours me AAP sirf kaam k liye karta hai Aur Modi ji to picnic pe jate hai na ? #sarcasm	YES
@sardanarohit kahaan gya ab??  #TripleTalaq par atka hai,  ye kya ho raha hao dekha hai??  @ZeeNewsHindi	NO
"@KapilSibal tune jo triple talaq ko bhagwan shri RAM ki ashtha se compare kiya he uske liye tu ye deserve krta he - ""Aaaaaaaaaa Thuuuuuu"""	NO
Agar Triple Talaq dene walo ko saza milna chahiye, To bagair Talaq diye apni biwi ko chordne walo ko kya milna chahiye???	NO
Lala aap k bagher bekaar pheeki hai cricket and meri is baat se sab agree karengein ok	NO
International cricket kuch zyada hi bhari parh gayi hai Lahore par	NO
Band kariya triple talaq, nikah halala aur laayiye uniform civil code. Polygamy illegal hai hindu code bill ki wajah se.	NO
Kuch jyaada ho gaya !! Bhai ... 33 Crores Hindu God hai !!! To Cricket me 2 Kyu nai	NO
Abe lol... kabhi school bhee kaya kar ulloo .pure bollywood mein srk hi ek aisa actor hai  jisne aaj tak ek bhi disaster movie nahi di hai	NO
@ashajha yaha 14.20% Muslim's ne #TripleTalaq pr #SC k faisle ka samman kiya or waha #panchkula me #RamRahimVerdict challenge bana baitha h	NO
Kal m ja rha MAYOR banne   Shree Dinesh Sharma Ji ne Mayor(Lucknow) ki seat mere liye chod di  #Sarcasm	YES
Tum Pakistanis sudhar jao tumhari cricket ki kitne awkaad hai ye ise baat se ptta chlti hai ki hmse khelna kai liya bhikh maang rahe ho	NO
Faltu comments pe dyan mat do Raj kal cricket na ho To aap ke pass ye koi nahi ayega dene ki liye sab chu..... hai  ja jile apni jindhagi	NO
Ye farzi rastravadi hai sale. Tricolour Ka bhi apni ghatiya politics ke liye disrespect Kar rahe hai. Deshdroh Ka case register hona chahiye	NO
Ispe bhi politics..  Jalte ghar pe roti sekna aapse sikhe koi!!!	NO
Jis desh me #Cricket ka junoon ho,wahan agar log #Badminton dekh rahe hain,to ye kuch aur nahi balki #Indians ka pyar hai @Pvsindhu1 ke liye	NO
Wha 're hudustaan supar politics hai yar tum sab kabhi bhi modi ka takar nhi le paaoge  bihar  me aafat hai	NO
Haan abhi tak Jo karty arahe Hain jazbat apni jagah Wali politics nateeja dekh lain...	NO
Triple talaq & polygamy ke naam par par 4-4 biwi rakhte hn, triple talaq ke naam par usko darate hn, uska rape karte hn  , phir nyi biwi.	NO
Jis din khud par ayegi uss din bhi nanhe baccho ki chita par apni politics ki rotiyaan sekna :)	NO
Yahi to masla hai dunya technology mai kaha pohanch gai aur hamse politics jhagre hi khatam nai Horahe kam se kam 1 govt ko to pora jonedete	NO
5 September  1975  Nishant - @AzmiShabana , Smita Patil, Girish Karnad.  2003 Kuch Naa Kaho,  Calcutta Mail, Rules  #Bollywood #nostalgiapic.twitter.com/2DADTITS9G	NO
Makkah se crore log ki astha hai, isliye kuch nahi bol raha samjha. Tu development aur politics pe rah, fir dekh tamasha	NO
@BeingSalmanKhan  bhai yaar ek baar story toh sun lo cricket ke upar mera ghar bikne ae bach jayega	NO
@CR7Sahib teri tareef mai bhe kuch #sarcasm chupa reheta hai.... ;|	YES
Dur jaake bhi mujhse tum meri yaadon main rehna kabhi alvidaa na kehna...  PART-1 #KANK #SRKRani #SRK #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/AV1OZPe52u	NO
Bharat ek aisa desh hi , Jiske sainikon ko Marne ke liye Yudh ki jarurat nahin padti.  Gandi politics ki vajah se mar jate han.	NO
Kal kisi ko Hindustan dekh na tha to Mumbai aakar dekhta Koi kis ko naam aur religion nahi puch raha tha Salute to Mumbaikar  politics  pic.twitter.com/6O74wXAgiJ	NO
G Han NAAHIL # Shraif ki sirf in say kafi banti thi jo in ko politics main lay kar aye*  KUCH SHARM HOTI HAY pic.twitter.com/krbB4fi2MR	NO
Abe tuje bewakuf bnane k kiy kha unhone....isi ko to Politics kehte hai Aatankwadi...ab Army dekh kitne or marti hai..ha ha ha ha	NO
Gaay jaise sidhi duniya me koi jiv nhi hai log politics karne k liye inke naam se bhi rotiya sek lete hai.	NO
Sir jee sb isi tarhan.chalta.rahe ga. Cricket board.bhi pakistan ka.hi idaraa hai	NO
Sir aap bole diya hai...kaise dekh sakte hai moive hum...bas aap he bache hai Bollywood main living legend Amit bachan ke baad	NO
inka ek mantri to ration card banake bhi jail gaya hai.  #sarcasm #aaprationcardparty	YES
Nayak film ka Dialogue  Kuch buse jalti hai to jalne do  Kuch log marte hai to marne do  Ye Sab Humare voters hai..  Shame on Politics...	NO
dharam aur desh ki politics band honi cahiye	NO
Mujhe cricket khelna pasand hai	NO
@hiyer hehe #irony is jis thali mein aaj khaya. kal usi thali ko khaayega	YES
@NDTVRavishKumar #TripleTalaq band hone se kya desh ki economy sudhar jayegi  #DalitAtrocity khatm hogi  #Vikas ki raftaar badegi	NO
Aur faraz chahiyen kitni mohabbten tujh ko, Maaon ne tere naam pr bachon ka naam rakh diya..  #irony	YES
Bollywood bhi Dawwod ke saath Babut saal kaam kiya hai to iska MATLAB kya hai ?	NO
Cricket News Azeem Maqsad K Liye Us Se Barrh Kar Kuch Nahi Ho Sakta. Shahid Afridi #Sufyan Gulzar	NO
Mera bhi achha nahi tha par baad mein Kabbadi aur Cricket.	NO
Yeh sambit patra sirf non bjp ruled state politics karta hai aur pur din debate debate khelta rehta hai,	NO
Kya ham sach me Chinese chizo ka bahiskar karte hai. Hamari bhartiya cricket team ki Tshirt me bade bade achharo me OPPO ka prachar ho rha h	NO
Khwabon Ko sach karne ke liye ,Titli ne saare rang bech diye  #talksassy #poetry #Bollywood	NO
Jab tak Bhakts jaise Chutiyon Ki Aankh Na Khule Tak tak ye chalta rahega... 1) Gandhi  2) Gau 3) Ganga  Triple Talaq Ki koi charhca hai?	NO
Duniya gol hai magar hum sab straight hai. #irony	YES
Bhai kyu jhuti afwaahe failate ho. Paani rokna hota to rok lete Dams kabse bane huye hain yaha . Insaniyat politics se upar hoti hai.	NO
"just remembering BOLLYWOOD : "" maine kahaa tha na team banane ke liye taaqat ki nahi neeyat chahiye hoti hai """	NO
A. Jaspit bhumra #MissionLanka @SPN_Cricket	NO
Yar bolna bhi nhi chahayeah. Bs dua kro sb khairiyat se hojaye r ahishta ahishta poory mulak me cricket ho	NO
Sakshi Maharaj in logo k wajah se desh dub raha hai bs vote bank k liye kitna chutiyapa karoge politics in logo k karan badnam hai	NO
Triple Talaq Ban Ke Baad Kitne Musalmano Ne Danga Kiya Tha Yaad Nahi Aa Raha 10,000?? Feeling Shame  #RamRahimSingh	NO
Sir tet 2011 bed walo ko aap kyun nirash ker rahe, aap hi log to lok sabha me unke liye khade hue the, to a unke liye kyun politics ho rahi	NO
Log hamare bare me kya sochte hain, Agar yeh bhi hum hi sochenge toh phir log kya sochenge? #uberawesome #deepthought #irony	YES
Politician ko chodo e #MSM & #Bollywood wale kuch karne k liye  tayaar bhale gaali b b pade,sirf in logo ko paisa & controversy se MATLAB hi	NO
Aaj kal bollywood me do calculator ke bht charche hai.  Vimal and Roshan calculator.  Samay samay pe sahi samay pe , sahi tarah se use hota	NO
bhai jis din tmharay politicians ghaddar hojaengay us din army politics ma ajayegi mulk bachanay . army ka kam mulk bachana hota ha	NO
"Hubby : ""Aaj Sabji mei Namak thoda zyada lag raha hai...!""  Wife : ""Namak barabar hai...! Sabji thodi kam thi #sarcasm #wife"	YES
#Shivji ke Naam Par #Bhaang aur #Gaanja Peene Walon,  Unhone toh Zehar Bhi Piya Tha !! #HappyHoli #sarcasm #dope #SayNoToDrugs	YES
PTI or uske Chamaroo ka eik kaam jahan Foji dekho Chaddi neechi kar ke ultey lait jao. Yehi inki qabliyat he Politics Mei	NO
2 ande aur ek kela de ke bolte hon medal leke aa #PaanSinghTomar #sarcasm #Irfankhan #legendary	YES
Beti or politics,,,,,,,Sharad Yadav-Politics,,,,,,,Din me sapne dekhna ban kare nahi to Raat kharab ho jayega,Nind bhi nahi aayegi,,,,,	NO
Okaa ammaki abba ki puttinattainaithe ah politics tappaka chiranjeevi garini vere vishayam lo vimarsinchagalava??	NO
Bhole bhai  politics  sadyantron ka mayajaal hai	NO
Mai bhi badhi ho ke mithali Raj banungi or phir mihali Raj se milungi . Mujhe bhi cricket ka bohot shook hai	NO
Ghatiya teams ke sath cricket khelkar aaoge to yahi anzham hoga.. sab glti #BCCI ki hai	NO
OMG PART-2 kab aari hai bhagwaano ka mazak udaake paise kamana koi aapse sikhe fir baadme dharm sanskaar wali politics bhi lol.	NO
Bachhon ki maut pe sanvedna prakat karne ki bajaye politics karne wale yahi bata raha ki tu kitna samvedanshil hai.	NO
Saari Chori Pakdi Ja Sakti Haii  Magar Swimming Pool Mein...          Susu Karne Wale Ko Koi Nahi Pakad Sakta #Sarcasm #NaturallyHealthy	YES
Aap logo ke jivan ki commentary achhi kar lete ho... Cricket kyu nahi try karte	NO
Ye sahi nahi bol rahe ho aap  Is politics ke liye kyo hindu dharm ka apmaan kar rahe ho  Aapko ye sab sobha nahi deta	NO
LOG @sachin_rt Ko Bhagwaan Kehte hai Cricket aur wo God Ghanta Kuch nahi Karta Wo Kya Koi nhi Krta..Mgr Real Farishta Hai @GautamGambhir	NO
Modi sirf vote bank k politics k liye topi pehen k dikhawa nhi karte.. reforms k liye kam karte hain ye bahoton ko samajhna hoga..	NO
Bank par bharosa karke hum Laakho deposit karte he... Aur wo log ek pen ko bhi thread se baandh karke rakhte he.. #sarcasm @ScreenPatti	YES
ajeeb insaan ho tum chlo justify kroo triple talaq..chai k sath namkeen nai mila too TT. YEAH KYa chu***pa hai	NO
Agar Tum Saath Ho @thealkayagnik @arrahman  #AlkaYagnik #Bollywood Alka Yagnik #OneConcert #MelodyLane #ARRahmanpic.twitter.com/MgCD2qFePC	NO
Ye jo tum jaise jahil ko virasat mai milti hain na politics.....tum log ka bhi haal ram-rahim Jaisa hona chahiye	NO
politics saad rafique nay ki aur Nawaz nay Siyasi Shaheed keh ker, khud maar ker shaheed wahan	NO
Are baba koi nhi rokega banwana shuru to kar faltu me bol bolkar bina mudde ko mudda kyun dete aur triple talaq aurat ke haq me h.see u book	NO
Kar lo sir politics kar lo aap.Aaraam se time le kar poori politics keejiye sir.desh kisi aur janm mein bana lenge.abhi politics karte hain	NO
Aye hoye ... Mullas and triple talaq par to #Freedomofpress keh ke chup thi ...	NO
@narendramodi is bacchon ki hay lagegi  apko....koi kam ke nahi ho aap log..khali politics karte ho logo ki koi phikar nahi he.jawab do	NO
Waho sir nic ap ka cricket ka shot bi tej aur advance rahta tha aur ab ap ki commentry aur joke bi	NO
Humare politics ke hero ye bta do mujhe ki @Gorakhpure me Jo chote Bacho ki maut huai Hai uska jawabdehi kaun hai.kya wo desh ke future NH t	NO
tum BC yahan bhi politics kheloge. Shame on you. Tumhari failayi gandgi hai jo aaj doosron ko saaf karni pad rahi hai. Kam kya khak hoga.	NO
AJJ JO SAWAL / SINDH JE UNN SAKAFATI TAAREEKHI SHAHAR (MAAG) JO NAALO BUDHAYO JANHN JE NAALAY SAN BOLLYWOOD MAI FILM THAAHI WAI?	NO
Nawaz shareef bahar k chakaar laga lay.. Floods tou atty he rehtay hain mulk mai.. #Irony #Pakistan #PMLN	YES
And moral of the story I am reading is: kartavya se vimukh hokar shanti paana asambhav hai #irony	YES
69 lakh de dete to aj 5 cr na dene padte...aur sabi jaan bhi bach jate...jai ho hai politics....	NO
Perera ko koi batao ke cricket wapis laani hai Pakistan mai, khatam naee karwani khabees shakhs.	NO
@dhruv_rathee jisko Jankari hai wo Teri baat nahi aayege..but tuje pata hai ki Desh ke Yuva zyada politics main knowledge nahi hota..	NO
RSS VALE HE YE UNHE KUTCH BHI FARK NHI PADTA AUR UPAR SE VAHA PER BHI POLITICS KARAGE .......YOGI	NO
tum ny to rishwat li the aur ab khel rahy hu sharjeel tu beqasoor h tu wo q cricket say door h	NO
#ViruPanti @StarSportsIndia @virendersehwag  Chennai ke dosay, Delhi ke paronthay, cricket chalti hai darshakon ke bharosay	NO
Balochistan Mein Cricket Ke Furogh Ke Liye Mazeed Stedium Banane Jahen Ge. Wafaqi Wazir-E-Parilmani Amoor.	NO
Woh tasweer, Zara gaur farmana.......woh tasweer lakhon mai bik gai......jisme ek bacha roti na milne per udaas tha... #UrduPoetry #irony	YES
@MaryamNSharif jo b karo nawaz ab politics se farigh ho gaya he aur ik ne rok k dika diya ab bolo rok sako to rok lo	NO
Aao Cricket Match Dekhe, Rohit Ka 100 hone wala hai #INDvSL	NO
Tumlogo ke ankhon le politicians ne parda daal rakha hai . 72 hooro ka sapna dikha ke chutiya  bana rahe hai apni politics karne keliye.	NO
@narendramodi POLITICS SE DESH BANAAO DESH BADHAAO DESH KO DEKHO DESH KA KAAM KARO DESH PAR DHYAAN LAGAO DESH KE LIYE DRAMA KARO	NO
Ye ha #ARYNews ki reporting???? 2sron ko ghaddar kehne wale khud #Bollywood ki lrkian dikha rhe hen...@mahboobrauf @Salman_ARYpic.twitter.com/eA2NLMXfyZ	NO
Rawalpindi: Pakistan Main World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain,Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai,DG ISPR	NO
Lo ji @RanaAyyub aapka bhai aapki raksha karne aa gaya aaj rakhi bandhwayega kal nikah karke triple talaq dega.lekin rishta aapke layak hai	NO
Zahir hy fan tu aandhy hi hoty hain 15 sal sy cricket khyl raha hy 100 sirf 2 hain	NO
"@MohsinHijazee Pakistan mein 'na bus chalti hai oor na bus chalta hai"". #Irony"	YES
Bhai kuch na kuch politics khel jayenge ye yaha bhi, dekh k	NO
Chot dil pe lag gayi kya sir? waise 'Modi of cricket' se aap samajh gaye na, mai kia kehna chahta hu? ab socho kyu samajh gaye?	NO
kitna nichhe gir gaye hain lok bachhon k marne par politics kar rahe hain chhi	NO
Ab kya unke gunaah karne ka wait karte kya? Ki #tripletalaq de ya #gauhatya kare ya #riots Kare ya #isis join karte , justice delivered	NO
Abhi tak ye baat samajh main nahi aai triple talaq musalmano main ban huvi hai lekin khush hindu and media ho rahain hanin	NO
#Lahore: #WorldEleven Kay Khilaf Qaumi #Cricket Team Ka Elaan, Sarfaraz Ahmed Team Ki Qayadat Karain Gay	NO
Jalne ki badbu aa rahi hai beef band hai triple talaq band aur halala ki dukan bhi kya kare bibi ki hi mil jaye to eid man jaye	NO
Dr Suresh Ji Mane Ki jarurat Hai, Selfish wali Politics Nahi Chahiye	NO
#veerupanti #virendersehwag  Jangal me sher ke dahaad, Aur cricket me veeru ke maar,  Virodhi ki siitti pitty gum karne ke liye kafi hai	NO
Dhoni maar raha hai.  #IndvsSL #dhoni #cricket	NO
Cricket me jo sabse aage h unhe kahte hai bhagwan, Or Balle k sath sath Baat se v Pak k chhakke chhuraye use kahte h SeHwag.. #ViruPanti	NO
Neta ji itna din se politics kar rahe cast per lakin wo log ka development ka kaam kuchh nahi kiya chomu bana ke vote liya	NO
Parents ke sath hone ke bawajood agar tum kisi ladki ko side se checkout kar lete ho to tumhe bharat ratna dia jayega #sarcasm #sarcastic	YES
Dear #NarendraModi  Woh #TripleTalaq ka matter to clear ho gaya. Ab hum Hindu bhaiyon ka saat janam ka issue bhi dekh lijiye pls. #ThankYoupic.twitter.com/UNeMixM7kh	NO
Triple Talaq, Halala  Re-Marriage Sab ek hi din me kar Lenge kya #NitishKumar #BiharBreakUp	NO
Arey bhai yeh love jihad triple Talaq gow Mata Issey aage Kab badhoge sirf danga karate ho aapka juice kuch nai jata garib insan Marajaata	NO
Afridi Bhai apni bannu ke liye  kuch bhi nahi kiya hai zara socho bannu main cricket ka kelna bahot kharab hai	NO
U.P valon kripya apni kursi ki peti kaskar bandh le! Ab Vikas bohat tez hone vala hai.  #sarcasm. #yogidhongi	YES
Bibi kal triple talaq ke buri khabar ke baad aaj bohut khush lag rahi hai. 30 Indian Jo mar rahe hai	NO
In mla ka hya log sharm yeha tk behaya ho gye hai.Janta ka dukh vinash ka karak honga.Modi ji kha gye .Hai re politics ke log.	NO
"Kabi to""politics""se alag hatkr baat kiya kijiye..desh ki muslim bahno k saath milkr unki khushi ko duguna karengi to bahut accha lagega..!"	NO
Jaldi se tirange ki tasveer dhund lo....desh prem dikhane ka din aa raha hai...#sarcasm #harshtruth #socalledpatriotism...	YES
Lol tu Kya chahta Hai sadak se le Jaye , or Nuksan ho Or Tere JAise Bandh ko politics ka or chance mile	NO
Sir bihar me cricket layiye sabse pahle,aur #bagaha me stadium banwaiye,aur jagah ko district declare kariye	NO
Yaar tu @samiprajguru cricket anchor keese ban gaya!! Tumse ganda anchoring karte aaj tak meene kisi ko nahi dekha.	NO
Ye ac ka pasina nahi h mare bhai 1 din dhup mai cricket khelo aaukat pe aa jayoge  ##salute my indian lady  ## jai hind	NO
Mujhe daant te hain aur mujhse darte bhi hain.... #irony	YES
2/n pehle aap ko jawaab dena hoga.ye federal sarkar hai. health minister sahab senseles ho gaye hain. 70 Bacho ke marne ke baad bhi politics	NO
Pakistaniyoun Main Cricket Ka Ghair Maamooli Josh Wa Kharosh Paaya Jata Hai. Nojawan Apne Heros Ko Khelta Dekh Sakenge. Micky Aarthar	NO
Jab desh me halala, triple talaq , 5 shadi ye 18-20 bacche paida karna kuch log band kar denge	NO
Yar Jo Chahta hai Pakistan me cricket ho he na, Wo Apni haar Kese Dekh paye ga yar, #BurnolImranBurnol	NO
Abe chutiya..... Tere gharka koi baccha marta tab bhi tu yahi bolta.... Sharm kar masoom baccho ki mot pr bhi politics kr raha	NO
Triple talaq ko MULLA nahi khatm honay dete...get a brain!	NO
nidhi rajdan kabhi kisi ko triple talaq,polygamy,multiple marraige pe chup nahi kara saki	NO
Meanwhile China be like: Agar Triple Talaq aur Ram Rahim se chutti mil gayi ho to meri dhamkiyon ko seriously le lo warna mai ro padunga.	NO
Bhai adnan sir ne kya politics ki.... Kuch bhi mat likho...  Kuch hai to saaf saaf likho	NO
Jiska koi kasoor nahi hota, politics  mai marana ussi ko padta hai, bali ka bakra kisi ko tho banana padega	NO
KARAULI JILA CRICKET team 17 year vijeta GSS banki hindaun city Koch Kamlesh Choudhary  S D M hindaun se sheeled prapt karte huye pic.twitter.com/rCST2rE8sQ	NO
Abe suar ki aulad,TRIPLE TALAQ nd HALALA ki santan.ab tere jaise babar ki aulad jisne temple giraya wo Tiranga ki baat karenge.	NO
Vahi trend chal raha hai #tripletalaq	NO
Triple Talaq bann hone ka dard saaf.dikh raha hai mullo mein	NO
Sirf Mera Naam Rahul hai main cricket acha chalta hu bas Academy Main Koi aage nahi padhne data	NO
India meh Ambulance ke peeche sabko chalana hai parr ambulance ko side koi nai dega. #Irony	YES
Tum jaise madarchod kutto ko 2 kodi ki akal hai ni, 2 kodi ka kuch pata nahi bas bhaukna hai. Harami kutte bacho ki maut pe b politics kr re	NO
@Riteishd bhai aap politics me permanent ho jao waise bhi filme to 2 kaudi bhi nhi kama pa rhi kyu producers ko bhikhari banane m lage ho...	NO
4th odi match win ke liye Indian cricket team ko badhai.&virat kohli ko man of the match ke liye badhai.	NO
Yaad dilaata hai #December, Kisi ke kaleje ka sard ho jaana ... #Sarcasm	YES
Ho Gayi politics suru,koi bhi accident ho jaye aur ye politician apni apni roti sekna suru kr dete hai help k liye koi aage nhi aata hai.	NO
Sharam aani Chahiye siddhraj solanki,is waqt har ek Dil ro Raha un baccho ke liye,aur tum politics khel rahe.. pathetic	NO
Triple talaq ke sath sath dowry ko rokna padega-deemak ki tarah khokhla kar degi samaj ko	NO
Sir Mai apse cricket sikhana chata hu mujhe apaka help chahiye	NO
Sir ji apne kaam pe dhyaan de..janta janrdhan hoti h,bheed dekh k anumaan na lgaye nd pls lets upheld the politics of bihar dont degrade.	NO
In per kisi ki 'Ghairat E Emaani' nahi jagay gi aur a-holes is ko defend karnay aa jain gay. Politics is total shit!	NO
Bhai aap politics me janseva ke liye nahi aaye hai.sab leader ghotala Karen ke liye leader bante hai.aap bhi milk ke dhule nahi.	NO
ye sirf vote bank hai or kuch v nhi bjp dharm wali politics kr rahe hai	NO
Jab Triple Talaq k verdict aaya to Taarif & apni peeth thapthapai. Ab jab Sahi insaf hone laga to Me Lord ko gaali? Vyapam, Grkhpr,MLkhatar	NO
@awasthis sir ye dekh ke bahut bura lagata kab hoga katam ye sab islliye hum bharat mata ki jai bole sharmshar hai Indian politics very sad	NO
Lol shr is pateechar of politics ...:D kisi aur ka haq mar rahi ye	NO
Ye kya badtameeze hai mera paisa Aisa logo ko kaise de diya accha aap bhi vote bank ki politics karne lag gaye .ab desh badal rha hai mera	NO
Teri maa ki chut bahan ke lode, madarchodo ko politics chahiye har jagah bahan ke lodo ko	NO
Hindi me bolra bhai South me nahi ayega Pata par ye bollywood waale bahot Mc hai sir ke 1 week baad release karte hi hai	NO
Triple talaq khatm karwa k bechare ki life line jo chheen li.....in logon ne.	NO
Yaha mera bihar duba hai...aur bhai tujhe politics aa rahi hai.. pic.twitter.com/Ctnc2NKfMs	NO
Haan Tabhi To 2002 k Case Me Ab Faisla Sunaya Gaya HainSab Politics Hain	NO
Kitna bhi kuch kar lo AAP...BJP Jaisa politics nhi ho payega..Jitni jaldi samjh jaye acha ha.Delhi me hai wahi tak rhe..	NO
Chennai/Bangalore me flood hua toh National issue..Assam me har sal hota hai..kisiko fark nhi padhta..#Politics	NO
Band honi chaheyai triple talaq . Yai logo (Muslims) ke policy he hote hai 4 wife 24 bacchai sala ek colony bana deita hai	NO
Ab utna yaad rahta hai kya uncle waise bhi main kaam kaaj wala vyakti hoon, aapki tarah har samay politics lekar nahin baitha rahta hoon	NO
Aitihasiq bhaijaan, 'jab Virtue signalling bhi karna ho aur spin bhi' Bhaijaan abb  politics se aage journalist ke taraf kadam badhate hue	NO
Indian politics ko ek Alag Aur sakaratmak raah per le jaane wale  yug purush sri arvind Kejriwal ko hamari Aur se janamdin kee lakh lakh	NO
Ye kyaa baat hui #TripleTalaq  nahi to ye hi tarika ajma liya pic.twitter.com/mUoyzsTXvh	NO
Koi inhe puche ye votebank politics nai kar rahe tobkya kare hain,  khattae??	NO
Triple talaq ho chuka Hain	NO
Gareebi Hatao Nara kisne diya tha ..... gareebi nahi Hati .... gareeb hat Gaye #irony	YES
Sahi keh rahe, isliye abhi 3saal kewal kaam kijiye baad me 2saal politics.  @UPGovt @BJP4UP	NO
Aur kuch Lafafa journalist ka kaam hai hukmat ki kushamad hota hai..woh iss qomi moqa par bhi??? #irony	YES
koi bhi sim le lo agr aap ache cricket player nahi hai to call to drops hue ge he	NO
Logo ki demand hai resign to magiye aapki party hai na waha par aap bhi politics kar rahe hai amit shah..milke ke bus vote ke .	NO
Triple talaq is a political conspiracy against Islam& Muslims. Sirf Talaq thrice bolneh se Talaq Nahi hota, marriage Bacho ke Khel Nahi hai	NO
In so called bhagwano ne god ka majak bana diya medal kya cheez hai. Jab tak vote k lie politics hogi ye drama chalu rahega	NO
#Cricket_News: Lahore Award Takreeb One Day Ky Behtreen Khilari Ka Award Babar Azam Ke Name  #AQiB_NAWAZ	NO
Kyun bhai  isme kya politics hai kal mantri batainge aaj maine bata diya	NO
Cricket me jb har hoti to captain sara ilzaam apne sir leta h  Jab politics me UP bachcha hatya kand jaisa koi durghatna hoti to rajya...1/2	NO
Ckt News: S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad#AnSaR	NO
Bhai Lok Priya hone ke liye BOLLYWOOD ko pal rakha hai desh ne, PM ko DESH ka vikas karne ke liye banaya hai,Khud STAR ban ne ke liye nhi	NO
Arre yaar rapists baba se triple talaq keu jaa raha hain...tum log under se itney khokhle ho Kay koe ek topc ke charcha karney ka himmt nehi	NO
Nahi bhai, Aj tak Bollywood me ek h movie hit hui hai aur uska naam hai DESHDROHI	NO
Inn b**** ko har baat par politics ghusani hai	NO
So you are supporting instant triple talaq.shame on you. Kisi be such kaha hai ki aurat hi aurat  ke sabse badi dushman hoti hai.	NO
#TripleTalaq kabhi talaaq kabhi #Rammandir is desh ke log kitne chutiye ho gaye hai BJP govt ke baad.	NO
No hame to khushi hai ke pakistan me cricket dubara ho raha hai	NO
Vahi society aage badhti hai jisme auraton ko respect aur freedom of choice diya jata hai . Y resist banning Triple Talaq.?	NO
Sharjeel Khan K Khilaf Faisla Sakht Palesi Ka Akaas Hai'Cricket Me Bad Unwaani Ki Mashkon Ko Qatai Bardasht Nai Krenge. Najam Rpt_Safi_Mehr,	NO
log kya kahte hai kya nahi wo hakikat nahi hoti ,aaj hum sirf politics agende main ji rahe hai news wale or netao ki soch ko ji rahe hai	NO
Bahut khoob bete.. Fir Muslim women aur Triple Talaq me Rand* Rona kyo ?	NO
In marriages in india ppl be like, 3 katori paneer ki sbji, 10 puri aur 5 naan  khaane ke baad ....khana badhiyan nhi laga yr..  #sarcasm	YES
Ye murkh ne Hindu ki Ram Janmbhoomi prati astha ko Muslim triple talaq ke sath tulna ki hai.Ye Ram Bhagwan or Hindu ka apman hai..	NO
Sirji Jaan ki koi keemat nhi Hoti .par laasho par politics kaha jaayaz hai	NO
Muslims divorce Kahan karte hain? Woh toh triple talaq karte hain	NO
Nahi suna kyunki triple talaq shayad hi kisi ko hogi, Par apni biwi ko talaq diye bina chor dene ki saza suni hai	NO
Sala shachi maharaj papi hai sakal dekho sale ki chor aur gunda lagta hai mujhe nahi lagta hai isko ye politics me kyu aya....	NO
mean munfaqt bhi haad hoti hai Ik bura hai But Altaf Hussain ko Support krein gy  #Irony	YES
Triple talaq mahzabi mamla hai aur ind ka qanon har aadmi ko uske mazhab pe amal karne ki pori aazadi deta hai..!!	NO
Jo hastay thay CNG ki lambi lines per..  Aaj kharay hain unhe lines mein.. #Irony #PMLNPetrolChor	YES
Jo vyakti carodo logo ko yog shikhake nirogi rakhata hai usko hum mante nahi aur khali 1 match jitati cricket team ko hum sir pe bithatehai	NO
Aankh ka andhaa, naam nayan sukh, Minority ka dushman, naam Republic #irony	YES
Politics : Yahan kal jisko chutiya bola jata aaj ussi se dosti kia jata hai.	NO
Bawana me logo ko laga EVM ka koi bhi button dabaoge to vote bjp jo Ho jayega isliye logo ne AAP ka button dabaya.. #Sarcasm	YES
@SajjadHashmi ,Huh!! khan sahab nae corruption,loot maar ,aur khandani siasat ki BAJANI thi , aur ab BAJA kis ki rahay hain #irony #NayaPak	YES
#SakshiMaharaj Kya fooka hai aapne aaj?bahut achi quality ka lagta hai Tabhi aise statements de rahe hai! #irony #GaneshChaturthi hai aaj	YES
Nakki ye maulavi he ya maulavi ka dalal qk triple talaq ban se sirf vohi dukhi he jo halala ke naam pe havas mitane ka dhandha karte the.	NO
Lalu ne bihar ki seva karte hue kitne ghotaale kiye h iske baare me jaise aapko pta hi nhi hai khair choriye apka kaam politics karna....	NO
Kon political party ,ya poltical man sahi hai, koi nahi, pichle 20000 sall ya jab se politics bani hai tab se aaj tak shanti nahi hai.	NO
Aik pagal Tha jo cricket khelta tha jiske lakhon nhi karoro deewane to they aur humesha rahenge thank you afridi	NO
Desh ke liye daudo toh koi na poocho, baghi ho toh saba hee suni baat  #sarcasm #PaanSinghTomar #IrfanKhan	YES
Hi harbhajan bhai how are you i am jaipur cricket Rajasthan	NO
Apne kya kiya un bachon ke liye. Tell me one thing. Sir kabhi to politics se upar socho.	NO
Cricket Main TaBDeeli FrancHies & SpoNcer Ki WajaH Se Aa RaHi Hai. KaHa Gaya K FrancHies Lene K Liye Koi Tayyar NaHi Hoga NajaM SeTTHi	NO
Politics le doob rahi hai #Indvpak match ko  Jab pak se vyapar ho rhe hai lagatar log aa ja rhe hai tog sirf match khelne me hi dikkat kyo?	NO
@myogiadityanath 66 hazaar rs maheena paane wala gareeb aur siksha vahan nhi karsakta?? use aarakshan. Aa gye line pe?? OBC vote politics??	NO
Wah!Log yahaa laaparwaahi me baccho ki jaan bhi le le to shameless Nahi.Politicians whose job is politics, wo apni job bhi karey to shameles	NO
Qaom yad Rakhy ge Hamesha K Murd e mujahid Najam Sethi ay Or Pakistan mein cricket ko wapis lana Mein koi kasr na chori	NO
Aaz Rajad zitna maharaillyme kharzkiya hai.Agarisiko badhpiritoko diyajatato ise achha politics kaha jata.yeghatiya Aur ganda kutneetihai.	NO
Inn Reshmi zulfon ne maar daala! @SunnyLeone #mtvsplitsvilla10 #funtime #mangobollywood #BollywoodStars #bollywood #bollywoodactresspic.twitter.com/HkoKr7yKgo	NO
Tet 2011walo ke sath aap bhi politics ker rahe, jaise sapa ne kiya, unko hamne jawab diya tha lagta hai aap bhi yahi chahte hai	NO
Unfortunately in this country, Hindu/Muslim ke muddo ka Zinda rahna jaroori Hai, jisse politics chalti Hai, bachcho ka nahi...	NO
sahi se jaake padho. Instant Triple talaq ban hua hai naki Triple Talaq. Hamesha gadhe hi rahoge.	NO
Bhai woh deshbhakt hai bot badi .... or Abhi Abhi uska adhar card bhi bana hai , so don't put at finger on her #sarcasm	YES
Bharat arun se zyada wickets to @imVkohli ne liye huye hain aur wo to bowler bhi nahi hai. #Irony	YES
Muslim personal law board: Women can pronounce triple talaq too.  Me: Abbe chutiye, par jaaegi kahan wo talaq deke?	NO
@ChouhanShivraj towards.. bharat nirman #irony	YES
Bollywood ke chaatu kaisa behan ka dinna hai be tu ? Koi screen pe ake Hag bhi deta h to tu waah waah jhuthi tareef karta h Dumchalla sala	NO
#Cricket News: Hashim Amla Ne Shaandaar Batting Ki. Thisara Perera Ki Innings Bhi Achi Rahi. - #Sarfaraz Ahmed	NO
Bas Beta Marne Tak Padh Lo Fir To Maze Hi Maze Hai #sarcasm #trending #retweet	YES
#ManmohanSingh : Humein shaanti se kaam lena chahiye.  #NawazSharif: Hum bhi shaanti ki lene mein vishwaas karte hain.  #Irony	YES
Pur masla ye hai meray bhae k imran khan corrupt nhi hai na usko aisi politics aati hai jo mulk or awam k mafaad main na ho	NO
11 mulkon ki cricket hmary peeechy hai lekin PAKISTAN ko hrana mushkil hi nhi , NA MUMKIN hai ...  #wewontheindependencecup	NO
Wo Tasveer Lakhon Mein Bik Gayi....  Jis Me Roti Ke Bagair Bachcha Udaas Tha!! #Shair #Irony	YES
Pehla jake Kapil mishra se certificate leke aaa... besharam to vo log he jo innocent bachcho kee maut pe politics khelte he!	NO
Cricket ANISHCHITTAO KA KHEL HE #ViruPanti   UNHONI KO HONI KAR DE WOHI DHONI	NO
Are baba triple talaq ka kya hua????  Kuch hua v ya public ke liye masala de ke gayab...	NO
Ye sab bacvash kaise kar  lete hai log jab congress ki baski nahi hai to ye sab karwa sakti hai sarm aani cahiye I het you politics india pic.twitter.com/5c710rcEqz	NO
Astha in Triple Talaq Not ComparableTo>Astha in Ram/Ayodhya/God/Allah/ Mecca.Astha in TriTalaq Comparable to>Astha in Sati(abolished by law)	NO
Politics ke chakar me kanoon ko bhi kamjor kar diya.	NO
In Dubai, Triple Talaq is banned.	NO
Aur aurat ki badi fiqr hai tujhe to pehle burqha sur triple talaq pe kuch bol .Phir yahan ake apni upbringing dikhana . Gandi nali ke keede	NO
Mullah ki sulag gayi hain.. Iski maa behan ko triple talaq mile aur halala bhi Ho..	NO
Bhai ye politics game hai, opposition ko oppose karega hi.. Par ye case tha women rights ka,Cong ne satta me rah kr bhi samarthan nhi kiya	NO
Tet 2011walo ke 6sal ka wait politics me chala gya, keshav ji loksabha me to tet ke sath the, ab kya hua	NO
"Ajeeb Desh Hain Humara ! Pizza aane mein 30 min ki Guraantee aur Ambulance ? "" 3 Idiots #DialogsYouRemember #Sarcasm !"	YES
KyunkiYeh India Hai,aurYahan HarTarahki Chhoot Hai,Jo DoosreDeshme NahiMilti,Jaise'TripleTalaq',Jo Kai LogonkePyarePakistanmeBhi Manaa Hai!	NO
Aur isi k sath TV pe Triple Talaq ka debate start ho gya h.... aap log is khabar pe zyada dhyan n de. Triple Talaq dekhe. Order by Chu media	NO
#Bollywood #actor #sunil #shetty apni feelings nu share kita shri darbar sahib nu lake bohat pavitar asthan hai....pic.twitter.com/c5eNNePnEj	NO
1500 yr old shariyat law ke peeche duniya bhar me logo ko maar rahe ho. Triple talaq halaka 4 shadi. Aisa lagta kisi ne apne hisab se likha	NO
#TripleTalaq Jo ISLAM Mein Hai Woh Hai. KOI KON HOTA HAI BANNED Karne Wala.?? JAB MUSLIMS ACCEPT KAR RAHAY HAIN TOH KISI HINDU KO KOI RIGHT	NO
politics to sab karte hain, aap bhi humara sath kar raho ho. meetha meetha bhashan de ke	NO
Ye dancer ka kya role hai politics me aur bhajpa bhagao desh bachao me ... Saalo ye likhna chahiye.. laaloo bhagao ya khud  ko bachao...	NO
Sabhi Bhakton, Liberanduon, AAPtardon, Congiyon ko #IndiaIndependenceDay ki badhai. Aaj to ek rehna, politics to chalti rahegi. #JaiHind	NO
Jisko bhi kaam karna ho cricket insider ke saath to ye original ID hai kyunki main dhokha kha chuka hai pehle nakli walo se  U r great bro	NO
sahi hai triple talaq me PM ne baat ki  aurat koi bache paida krne ki machine nahi hai	NO
@Sir Ajinkya Rahane.... Khamoosh apna cricket khel ulte Bayan bazi mat kar chuthiye	NO
Why there is #RakshaBandhan after #FriendshipDay  Kyunki ek ladka aur ek ladki kabhi dost nahin ho sakte #Bollywood	NO
Cricket News: Baad Jise Captain Banaya Gaya Use Bhar Poor Himayat Karoonga. 2004 Se 3no Formets K Liye Khel Raha Hoon. AB De Villiers	NO
Kuj ni badlne wala q ki politics hi bhout kutti chij h cahye koi v party q na ho SB ek jaise hote h apna ghr bhr jaye bs Janta gyi Pani lene	NO
"Chinese President Tweets in Hindi ""Arre indi log, Tumhara triple talaq aur RamRahim topic khatam ho jaye,to meri dhamki per bhi focus Karna"""	NO
Lahore: Cricket World Eleven Ka Muqabla Kuch Dair Baad Hoga, Shaiqeen Ki Barri Tadad Stadium Ke Bahar Mojood B.R: Z.A Jatoi	NO
@iHrithik with fans on the sets of Kabhi Khushi Kabhie gham in London  #HrithikRoshan #ThrowBack #bollywood pic.twitter.com/GeTAD4mM96	NO
ek Manoj Tiwari cricket khelta hai doosre ke saath 2 dinon se Dilli waale, agenda kya hai Bhai?	NO
#TripleTalaq ki itni khusiyan  Tow muslim aurate bhi nhi nahi mana rahi ,  Jitni khusi ki diye ye modi bhakt jalaye hain	NO
aap bhi sabhi cricket fens ko naraj kar dete ho ek esi pari khalo ki sare desh yad rekhe	NO
Ckt_News S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad  #SiKanDeR_ALi	NO
muslim aurto ko #TripleTalaq se mukht karne walou phle apni aurto ko #rapistbaba #RamRahim  jayse logou se mukh karlo #Deraviolence	NO
'Hamane bhi kya 'Hira' paya hai, jis Hire ne cricket ki duniya chamkaya hai Aise hi chamkate rehna @msdhoni  bhai.All The best 4 300th ODI	NO
Love jihad Tripletalaq  anti romeo Anti dalit Unemployment  Gaurakshako  Se janta pareshan hai	NO
koi agar 3 lakh kahe ,to #TEENTALAQ NA ho jaye #TripleTalaq	NO
@sambitswaraj agar owaisi abhi equality ki bat kar raga hai to triple talaq ke bare mein kyu against hai pl ask him	NO
#Cricket_News:  Umar Akmal Aur Kamran Akmal Ko Har Iss Coach Se Takleef Hai Jo Inhain Na Khilai....* #WaqarYounis #AQiB_NAWAZ	NO
Pakistan Cricket Team K Captain Sarfraz Ahmed Ne Qurbani K Liye Janwar Khareed Liya Hai	NO
@bollywood_life Chiti aayi hai aayi hai chiti aayi hai Kudos @gulenaghmakhan pic.twitter.com/FEXctl8sVX	NO
Rajasthan me bhi Pani Adhe India me Pani ab cricket match bhi Pani sala ye duniya Pani ke Bina possible nai hai na yar	NO
Hindi filmo ki piracy ka standard din-b-din girta ja raha hai :-( #Bollywood #hindimovies	NO
helloMedia? Ji sir! Koi gadbad hogayi kiya?Are yeh rozgar ka mudda garam ho raha he. Zara tripletalaq par koi debate karao.	NO
Rohitbhai politics me niche uttar ne ki koi bottom line nahi hai kya?	NO
Leepa poti ka parda fas ,ab triple talaq aur halala band ....	NO
Ye baba  nhi hai Ye to kutta hai. Hero ban rha tha movie krta hai. cricket khelta hai, dance krta hai. Ye yogi nhi bhogi hai Saale Harami	NO
Cricket News: Fast Bowler Rumman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuru Kar Rahe Hain Rumman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layenge.	NO
Koi bhi Gov.apne state me is tarah ki ghatna par politics nahi kar sakta..kyu ki virodhi ko ek mudda mil jata hai counterpart karne ke liye	NO
Dil bi match hota hai. Ab to triple talaq be ban hai. Nidhi khush hai aur Omar pareshan hai	NO
Sanjeev, Suchitra Sen, and Gulzar.  #SanjeevKumar #Gulzar #GulzarSaab #suchitra #HappyBirthday #Legend #Friends #Bollywood pic.twitter.com/yN4uPkl53A	NO
Aur triple talaq pe kyu nahi bolthe lalu Jee...Muslim aurato ke saath kitana galat hua hai aajtak...tab lalu Jee bhains charane jaate hai	NO
#Cricket_News Pakistan Mahaz Khelney Nahi Bal K Kuch Bara Kam Karne Aaye Hai. Captain World Eleven Faf Du Plessis.	NO
ITNA SAB HONE PAR KUCH NHI HOGA KYOKI MODIJI TRIPLE TALAQ KI TARA MAAFI MAANGNEY AUR ISTIFA DENE KI PRATHA KHATM KAR CHUKE HAI	NO
Daawat-e-ishq de rahi hai fizah, aaj ho ja kisi haseen pe fida... Mohbbat baray kaam ki cheez hai #TalkingMusic #Bollywood	NO
Jo bhi ho rha hai cricket k liye toh accha hi hai	NO
@spn_cricket shikar	NO
Kya aap bhi #Cricket khalte ho @diljitdosanjh ?pic.twitter.com/AqywUuZJsV	NO
Neta besharam hote hai Yeh prove kar rahe hai Yeh log inke pass sentiment naam Ki cheez nahi hai. Har Samay politics karte Rehte hai	NO
Triple talaq to ban kr diya !!!  ab kyu aya ha gand marwane !!!	NO
Cricket wapis agaya hai kardo bhai, araha hai nahin. Har baar wohi drama, ulta petty lagta hai.	NO
Aree yaar ..sati dahej ka virodh hinduon ne hi kiya hai... triple talaq ...halala ki kaun bhagaye gaa	NO
17 September  1983 Achha Bura 1993 Dil Hi To Hai 1999 Hum Tum Pe Marte Hain 2004 Ek Se Badhkar Ek  #Bollywood #film #nostalgia	NO
Tarif wo madira hai jo kano se peelayi jati hai.#sarcasm #thedeepakquotes	YES
Oye sardar,kyu politics de chakar wich apne zameer di maa behn kar riha hai. Har gal wich Modi Modi ni changi lagdi. Marn wale bache si yaar	NO
Aur triple talaqe to tumhare Papa bhi nhi rok paye aaj bhi ek triple talaq ho gya aur tumhare papa sar khujate reh gya	NO
Ye naya pappu peda ho raha hai .. bhai ek pappu ne itne maje de rakhne hein janta ko aur ab tu bhi aa ja .. Pahle politics ka P to sikh lo	NO
Ab hamare desh ki muslim shadi shuda mahilao pr se at least 1 atyachar to kam hoga. Baki to sab hi jhel rahe h. Unfortunately  #TripleTalaq	NO
Is se aap ko cricket main koi ho na ho laikin aap ka zaroor pata hai k phetecher hain.	NO
Bhai one sitting mai triple talaq jayaz hai kya ...ye bata do	NO
Yaha urge karne se tera kaam hoga kya sala aapni politics chamka raha ha. Kaam kar bakchodi chod	NO
Chal chup kar fazool insan apne kam se kam rakha kar.. Asia se nikal ke cricket nai khelte ho or takke takke ke batein karte ho @SirJadeja	NO
Raees ki smile  Legya bhai legya  #CricektKiHalalala #Cricket #PAKvWorldXI #PAKvWXIpic.twitter.com/faN9VMXYop	NO
Hadd hai besharmi ki poora Bihar flood se behaal hai hai aur aapko politics ki chinta hai. Kuch to sharm kr lo.	NO
Abhi tu bachha he beta..Abhi abhi to tune cricket dekhna chalu kiya he..Dhavan aur kedar ke pas talent tha to fir chance kyu nhi mila..	NO
sabak to tumhe sikhayenge sab log. kuch log abhi bhi casteism kar rhe hai. apne dad ki politics band karo. and accept ur crimes. B a man 1st	NO
Nawaz shareef aj bhi politics karne aa gaya ha  Inteha ka beghairat admi hai	NO
Aasaan hoga ab to qk tum logo ne #TripleTalaq ban karaya hi isliye tha take tumhari behne khush rahe	NO
Sir agar aap Bollywood me Safal ho Gaye hote toh shayad Bharatdesh roz 5 se 6 #taalthokke superhits naa dekhne Ko milte @sardanarohit	NO
Besharam logon par kaya likha ja sakta hai. Thoda bhi sharm hai to khud cricket se alag ho jana chahiye.	NO
ho sakta hai ghar pe baithke ration card bana rahe honge. Like sandeep kumar.  #sarcasm #AAPtards #aapfundingscam	YES
Tumhar paas koi kaam nahi Hai Kya ?# Cricket bulshit # hero bana ke rakha Hai cricketers ko ,Paisa band Karo fir dekho Kya koi khelega?	NO
Superhit @BaahubaliMovie hue #Prabhas ki aur gaand maar li logo ne #Bollywood aur @iamsrk @BeingSalmanKhan @aamir_khan ki free me.	NO
batting tujhe milti nahi apne gali cricket ki team me bhi,aur baaten tujhe indian cricket team ki karni hai.	NO
Islamic law Instant triple talaq ka kabhi samarthan nahi karta aur court ne bhi use dohraya hai.	NO
Shrilanka  India se bhi jyada cricket ke diwane hain lagta hain  pic.twitter.com/OXdENc7aQJ	NO
Bhai tujhe aur Teri kaum ko Mubarak hoo triple talaq	NO
Shubham bhai for the sake of cricket hi khush hojao..chalo out of form hi sahi hai bahaney hum ghareeb bhi enjoy ker lengey..	NO
Streegal UPyil okke triple talaq karanam karayunna drishyam kandila ennu nadikalle.pinne ee Arabi kalyanam parayandallo.idunno ee FREEDOM	NO
Haha! @MulayamSinghSP Sir, Politics Badal gayi Hai, Ab Sahi raaste pe aa jaayiye, AAP ki zaroorat Hai Desh ko,@INCIndia Communist se Bachao	NO
#Cricket_News: - #Lahore: Dauray Sri Lanka Kay Liye Chairman Of #PCB Ne 18 Khilarion Ka Elaan Kar Dia: - JUNAID_F^R	NO
Hahha..jab kuch nai bane to phaltu ke pic share kar do..wait kari triple talaq modi ke rahte hi band hoga..koi roe chae matha peete	NO
#TripleTalaq tho ek jhaki hai...Uniform Civil court abhi baki hai !!	NO
dholi taro dhol baje, dhol baje  #Garba #Bollywood #Gujarat #RadioCity #Navratri #Navratri2017 #NavratriSpecial	NO
@SZaidHamid papaji ko bol kar bollywood mein bhi arakshan karva lete... talent mei to fail ho gye, kahi arakshan se hit kar jate..	NO
Hwa kaisi bhi chle ..Bollywood main toh log pahle bhi sehansah se saath the aur hamesh rahenge	NO
"@marvisirmed ""kehta hai dil rasta mushkil. maaloom nahin hai kahan manzil"" - Shree 420 :) #irony @jayeshdewana12"	YES
Lashon ke saudagar bachho ki maut par politics karne chale. #VulturePolitics of @SanjayAzadSln (Gaindaswami)!!!	NO
To maa hi samajh le farjana ji. Aakhir Pakistan hamse hi to nikla hai. Rahi baat cricket ki kitni Baar haar chuke ho paki.	NO
Shukriya bhai kuch log hai bas gandi politics karte rehte hai	NO
BLB 123/8 (18 ov), Summary: Nikin Jose 55(33), Shivam Mishra 17(16). Bhavesh Gulecha 3/21, Prateek Jain 3/30. #BLBvBEL #Cricket	NO
@Prashanth4Rebel @bollywood_life prabhas	NO
Panchyet meting me ise vi Jada log ate hai,apko logo ki ishara samajna chahiye,WO log Hindu Muslim politics nhi chate hai, dvlpmnt chats hai	NO
when someone question triple talaq , ye shariyat ka niyam hai. gau mata hamari astha ka hi vishay hai.	NO
#JusticeForSharoonMaseeh  Kab tak hum khud ko afzal smjh ke dosron ka khoon bahaen gein? KAB They want to be Muslims but NOT humans #irony	YES
sant ko Thik Tarah se samjo, Hindu hi Hindu ka gala katata hai, castism bandh karo... Dirty politics...	NO
Bollywood Kaa Romaanchak Sitaaron Aa Rahe Hai..Apna Bada Sheron Prem Aur Raja @Varun_dvn Aur Saath Do Kudiyon Bhi Judwaa2 Trailer Tomorrowpic.twitter.com/RjsGG9U0fr	NO
#Bollywood #Desi #Hottie Sonam Kapoorpic.twitter.com/g1G68wpXfp	NO
Jab baat triple talaq aur 4-4 marriage ki aati hai to awaz kahan chali jaati hai..	NO
Communal politics hai kahi aur kahin religion se darate hai; Kya zamane me panapne ki yahi baate hann!!! #IndiaAt70 #RamRahimVerdict	NO
Cricket aa raha hota hai ya aa rahi hoti hai?	NO
@AMISHDEVGAN bhakt how are you modi & bjp bhakt. Mard ka bachcha hai to yashodaben ka haqq dilana namard kutte triple talaq par mind washkrk	NO
Aaj SC ne Muslim Mahilaon ko swatantrata se jeene ka haq diya hai triple talaq samapt kark ab halala bhi samapt hona chahiye...	NO
Scam ke naam pe sirf politics ka game khel rahi h saari political parties. Kya koi Jail bhi jayega kabhi??	NO
Shah Rukh Khan visited Dilip Kumar Saab and Saira Banu Ji.  #ShahRukhKhan #SRK #DilipKumar #SairaBanu #Bollywood pic.twitter.com/jSC2N5vChL	NO
@GhanshyamTiwa tumko politics ka p bhi pata hai muh utha kar chleate ho debate mai	NO
Turisam politics he anjana Ji aap khud hi soch lijiye Kya kijiyega?	NO
Sale tujhko to Bollywood se nikal dena chahiye. Tune bhi rapist hoga tbhi samarthan dikha raha hai..	NO
WICKET - Mohammed Taha c Devdutt Padikkal b Zahoor Faroqui 8(6) Bijapur Bulls 26/1 (2.1), Bijapur Bulls need 147  #BELvBIJ #Cricket	NO
#Tripletalaq  ki aad MEIN #Gorakhpur #muzzafarnagar #chhattisgarh ek tripletalaq in sub per bhari hai #DALALMEDIA	NO
@aamaadmiparty aur ek baat ##lokpal## bill ka kya bana jiske raaste aap politics me aaye the pass ni hua full majority me b ni pass hua	NO
uth jao @irzakhaan ji kaab hi subha ho gai hai.. aj ki cricket ki update bhi karni hai ap ney	NO
Zehr lagnay laga har insaan jo politics me khud ko uljha k betha ha	NO
Nukkad aur desh mee kya chal raha hai I m not pushing my nose in this matter chee chee ye politics bahut ganda hai ye budhi wadi log hii in	NO
Sir ji politics kitna besharam hota hai wo aap jaise leadero se pata chal raha hai.samabedna kya hota hai?popat jaisa yaad kar liya kya?	NO
Poonawalla - bhai, tu hai kaun? Aukat kya hai teri jo politics discuss kar raha hai? RaGa Chaatu hai, chaatu hi rahna.	NO
mr shut upp .apne baap ke bal par tumko ye pahchaan mila hai,aur to aur bollywood ke actor ka sabji dhone par tumko ye mukaam mila hai.	NO
Cricket ka helmet sar par, Gubbare jaisa pet aur bans ke dande se bas khud ko bachaya ja sakta hai kisi bhi daraya nahi ja sakta hai.	NO
In ko Bole phele porane wale kaam chor dai or bande ke puttr ban ke cricket khele kisi ka koi kasoor nai sirf hasan ka apna kasoor hai	NO
Ek taraf ham chini saman ka bahiskar kar rahe hai or hamari cricket team china mobile oppo ki tshirt pehan kar vigyapan  kar rahi hai Jai ho	NO
Yaar aaj sirf ek request qabool farma...Indians ka Pakistan me cricket ki wapsi par pichwara jal gaya hai..kuch alfaz hojayen unpar ;)	NO
Kafeel ek balatakari hai aur 420 aur fraud ke case bhi hai delhi me ye anti bjp politics me rahata hai pic.twitter.com/lDwT0M6U00	NO
1. Hawaa hawaa eh hawaa  2. Chalti hai kya nau se bara? 3. Kala chashmaa #Magazine #KaunsaGaana? #Bollywood	NO
18 August 1958 Do Phool - Bipin Gupta, Baby Naaz, Romi. #Song  - Dur Andhera Hua Mast Savera Hua.. #Bollywood #films #nostalgia #memoriespic.twitter.com/MNhPCXgWUV	NO
19 saal pehlay atomic dhamakon ka credit laynay walay aaj Pakistan ko bijli daynay say qaasir hain. #Irony #YoumEtakbeer #KarachiBlackOut	YES
Lagta hai Triple talaq band hone par tu Paagal ho gaya hai	NO
Jo main Bolta Hu, Woh Karta hu, Jo main Nahi Bolta, Wo Main Definitely Karta hu #GaanaBajana #Bollywood #SongOrDialogue	NO
Wo Aaa nai rahay... Wo Aa gaye hain...... <3 #Pakistan #WXI #Cricket #ThnqICC	NO
Moh se ghairo , phir laathi sy maaro. #politics	NO
Triple talaq ke decision ke bad tujhe nind to ayegi.. lol	NO
Yaha insan mare Hai or tu aapna politics ker raha Hai..atrankwadiyo ki taradari ker raha Hai	NO
Jab se Delhi mai AAP aayi politics ka level gir gaya hai. AAP kuch bhi kar sakti hai. Kejriwal khud ko bhi pitwa sakte hain or durso ko bhi.	NO
Koi baat nahi dum tu bahut h beta. Bus Abe dekhte jao tum. Abe tumhare aami l liye gd news same valo h. Triple talaq. Aisi h marnege tumhari	NO
Bollywood icu me hai... Dr akshay kumar 11 Aug ko surgery karne wale hai... Hope sab kuch accha jaaye	NO
@PMOIndia kyu jaurat hai #TripleTalaq pe lagam uska ek namoona	NO
TOiLet Gaye the, late ho Gaye, suru ki thodi nikal gayi #ToiletEkPremKatha #toilet #bollywoodmovies #bollywood	NO
jaha ye opposition me hai vaha inko tregedy pe dukh hota hai ye politics nahi hai to aur kya hai.. chuha 56 inch ka	NO
Ram Mandir aur triple talaq Aastha ki baat hai,To Yatharth ki bhi baat hai.	NO
#desh ki #rajneeti ka hal #kutta_bhoke_hajar_hati_chle_bajar #Triple_talaq	NO
sahi yaar Bollywood chutiyo se bhari hui hai likh ke lele gentleman bhi ek maha chutiya film hogi!!!!!!!	NO
#IRONY RT @Wistful_mind: Bharat Bandh but Petrol Pumps are open ? Hain?	YES
Ye h bikaau politics..kuch vote k liye kuch bhi kr sekti h	NO
@UmaSinghal1 @hukam_rawat  Haan pata hai aap use bus ke tkt nahin dete aur magstrat chking me pakadwa ke tihar bhej dete.  #irony	YES
Jo team accha khele gi vo jete gi  Cricket me ek team harti hai ek jit ti hai	NO
ye sahi hai politics mai to harane ki aukaat hai nahi to bolo maine modiji ko Kanche mai hara diya	NO
#NamakHaaramo Kabhi #Ishrat Kabhi #LoveJehad; ; #TripleTalaq Kabhi #BabriMasjid kisi na kisi Roop me #Muslim k Aage Peeche Nazar Aate. #Azan	NO
Achi bath hai Srilanka match jiti athe match me spectators to ayenghe aur Srilanka cricket board ki income badgehi pakistain bhi jana hai	NO
Pehle Bollywood ke khan logo par ban lagao, ye Har ek galat cheez par chup baithe Hai Aur apne note chhap Rahe Hai bas.. @aamir_khan @iamsrkpic.twitter.com/Fe73APlL7i	NO
Tu laga reh bhai ...Kaamyab nahi hoga its a promise. Politics ka pehla niyan hai use hona nahi hai use karna hai	NO
Aap field mai kafi active ho or achi speed se aage badh rhe ho, par politics ke liye jis ghar mai paida hue ho usi ko mat bhulo.	NO
#GorakhpurTragedy sharam se marr jao politics leaders bacco ki moto par bhi rajniti gande raajneta hammare desh ke	NO
#tripletalaq Qubool nei hai! Qubool nei hai! Qubool nei hai! #aazadi	NO
Aaj kal cricket bohot boring lag raha hai, vahi char desh ghumte rehte hai apne log.	NO
Abe india ki jeet dekh dekh kar bore hogaye. Aaj jeet jaane do srilanka ko. Plzz nai to cricket dekhna band kar dunga yr	NO
Dhoni paise kamata hai cricket india ke liye nhi apne liye khelta hai	NO
Public bhi yaad rakh leti ki usane vikas ke name par vote diya? Desh ka dirbhagya ki adhiktar log is tarha ki ghatiya politics ke favour me!	NO
teri behan ko kisi ne diya tha kya triple talaq bhosdi k	NO
Social Networks ko ban karne ki baat woh karte hain jinhe email id bhi banani nahi aati #irony @ravishndtv	YES
Ye to hina hi tha Gandhiji aur congress ne desh ke saath bahut ginouna khel khela hai inko idhar rakhke aur appeasement ki politics karke	NO
India me hi bakcho..... Kar pate hai.. Neta logo ka vote bank ka sath.. Wohi ghisi piti kuch gande logo ki politics	NO
Nasaf Mudat Puri Hony K Dauran Sharjeel Ka Raweya Musbat Raha To Baqi Saza Maaf Kar Di Jaye Gi. Per 2 Saal 6 Maah Bad Cricket Khel Saken Gy.	NO
Tum apna triple talaq & khatna ki chinta karo	NO
Cricket Main Tabdeeli Franchies Sponcer Ki Wajah Se Aa Rahi Hai Kaha Gaya Ke Franchies Lene Ke Liye Koi Tayyar Nahi Hoga: #Najam Setthi	NO
padhai likhai ne kuch nahin rakha hai. parents ab bachhon ko aise hi badminton, cricket, football jaise game mein bhej dena chahiye.	NO
Sir agar vote bank ka politics hota to Parrott of modi to baba ko dosi hi nahi thahrata. Khattar ki galti hai ki situation handle nahi kiya.	NO
Life ke liye pani aur cricket ke liye #ViruPanti bahute jaruri hai jani @virendersehwag @VVSLaxman281 @RpSingh99 @StarSportsIndia	NO
Ye kameena sarkar kursi ki lalach mein politics karti hai in gadhon ko garibon ki koi parwa n hi agar koi meri help karna chahti hai to..	NO
Safeda Aam Ji, aap abhibyak politics mein ho ? Uss henkarhi ka kyaa hua jo Punjan elections ke pehle dikhate the ?	NO
Aap do Kabaddi ko promote kijiye. Politics aur Films aap dono se na ho payega !!!	NO
Isme kuch naya nahi hai sir. Muzzafar nagar riots ke bad  safai me sare samajwadi mahautsav mana rahe the Bollywood  dancer ke sath....	NO
bhai hasa mat..srk ki yaad aajayegi. Srk ne bhi aisa hi kiya. Salman ne bhi 2005 pe yehi kiya. Kash tujhe bollywood movie ki knwldge hote	NO
@VivekSinghJsr @ndtv is dunia me jo kuch bhi hua hai BJP ne kia hai #sarcasm #pagalhaisab	YES
Sinhala adhyana anshaya wisin sanwidhanaya karanu labana cricket taragayata krida kirimata kemati apa adhayana anshaye siyalu sisun	NO
Badshah Khan ko gaali dene waale sharabi jinnah k fans humko lecture de rahe hai? #Irony @TarekFatah	YES
Jisko hindi sahi se likhne nhi aata hai wo leader banenge waahhh.. Cricket apni jegah hai...	NO
0.1% bhi triple talaq nahi hua pic.twitter.com/lLqAAIsBMn	NO
GK me ek question aur jodna chahiy .Ke sabse bade besharam kaha paye jate hai? 1)-ans-- politics me .	NO
bhagny aur maal bacahye ki koshish ho rahi hai politics choir deen gy	NO
family is here. Yayayayayaayayayaay #sarcasm.	YES
#TripleTalaq Dena hai to jaldi kar lo, kuch hi ghanto ka window hai. :P	NO
Wahi to @sanjeevS1971 SAHAB jis KO mutne KA dhang NAHI Wo chale Hai #TripleTalaq pe qanoon BANANE	NO
Cricket News: Azeem Maqsad K Liye Us Se Barrh Kar &amp; Kuch Nahi Ho Sakta. Shahid Afridi	NO
Azam khan ka halala /Gudala, wo bhi achaar ke tel se jaruri ho gaya hai # triple talaq	NO
Logo ko ashleel lagta but usse ashleel bollywood ke gaane hote. Rote rote mar jana hai inko Arijit ke sath.	NO
Hosh kar @ECB_cricket #ENGvWI	NO
Triple talaq pr AIMPLB ka virodh kaisa rhega.	NO
#YogiHinduCM gajab politics bhaiya..... Koi hindu janmastmi vali baat ko galat  keh raha koi muslim use sahi keh raha.......	NO
Due To Rain #3rD_ODI #IND_v_SL #SL_192/7 #OvEr_47, Siriwardana_21* Chameera_1* + #J_BUMRAH ----- + #INDvSL #Cricket +	NO
@akshaykumar  Indra Canteen ki Jagah wo Paisa Hospital ko Bhi de sakti thi #Congress . Par nhi Gandi Politics Jo karni h.	NO
its great na that we have no triple talaq?  he- ab kya kahen, dukhti rag par haath rakh diya.  #husbandandwife	NO
197 maa ki ank  Handsome total bhai Ab jo Amla ney penty lagani he wo dekny ki hogi  #CricektKiHalalala #Cricket #PAKvWorldXI #PAKvWXI	NO
Inka imaan yoga, Vande Mataram, Bharat Mata ki Jai se dool jaata hai. Triple talaq, halala, child marriage etc. se imaan pakka hota hai.	NO
Amit shah se takkar lene wala abhi Indian politics me paida nahi hua. sapne dekhna chhod do.	NO
Bhan Sach Sach batana Kahi filmo Janey ka irada to nahi Hai abhi to cricket khelogi na?	NO
Sudhar jaao, warna 44 to kya, 4 bhi nahi milega.  Bharat ka yuva hindu  tumhara dirty politics samajh gaya he..	NO
Hum log Bhi Ladenge Par TMC Ke Sardha Kaand Ke Politics Leader Ko Jail Jaana Hoga Aur TMC Waapas Nahi Aayegi Bengal Mein. @BJP4India	NO
Yea bauchho ki aade me politics ki jaa rhi.itihas gwah hai log 7ta hasil karne k liye apne khhon k bhi sge nhi hote hai.fir yo to janta hai	NO
@ShoutingGod kya kare!! Hum diet bhi kare toh unhe bura lag jata h. Aur wt gain k bare me zyada taunt karnewali bhi wahi #irony	YES
#Cricket_News: Lahore Award Takreeb One Day Ky Behtreen Khilari Ka Award Babar Azam Ke Name  #AB	NO
Kabhi Geeta aur kabhi Quraan ke liye ladte ho ~ Aur jo sadko par thand aur bhookh se mar rahe hein ~ Unhe dekh ke bhi Ignore karte ho #Irony	YES
#TripleTalaq hhahaha abb unhe pata chalega ki ghar ka yudh vish yudh se bada houta hai.. abb ladne ke liye energy hii nahin bachegii	NO
Lol kal dalit protest mai dalit kaat denge, aur triple talaq mai apni biwi ko talaq de denge...Chutiye sale	NO
Kyuki aap ko Pata hai inki yeh condition kewal vote politics ki den hai. Inke sathiyo Inke pariwar bhee safar kar rahe hai	NO
LOG KAHEN GY IK PAGAL AYA THA CRICKET KHELA KARTA THA  *Or jis k Peechay Dunya Pagal hai* @SAfridiOfficialpic.twitter.com/2qSDL1lv8Z	NO
Akhilesh ko bolo ja ke ganna chuse safai mai ab politics mai uska koi kaam nahi hai	NO
ye desh jo bhagwan ram aur unke jaise mahan hastiyon ka hai aur esh desh kuchh harami politics leadaro ne apni rakhail bana kar rakh diya h	NO
aap bahut achhi commentary karte hain , aap cricket me bhi kijiye naaa	NO
Bollywood ke market mai kohinoor se bhi jayada kimti hai bhaijaan Insane stardom  pic.twitter.com/HT0Kue7WWC	NO
Ek Baat Bata muje 2014 Se Pehle kya Congress Aur Akhilesh Hospital Chalate The Kya? Hospital Ki Galti Kisi Aur Pe dalna Means Pure Politics	NO
From Ae Dil Hai Mushkil @iamsrk #ShahRukhKhan #Bollywood #lovepic.twitter.com/ZW9dXAngHJ	NO
Agar sara vipakch Muslim vote ke lie triple talaq ke virudh nai bol raha to modi kyo chup rae..kam se kam mslim aurte to modi ke saath jaegi	NO
Zehreeley triple talaq Halala jaise zulm ke samarthak apni aukaat mein baat karne. Kuch saamnewala bolega aag lag jaayegi peechwaade mein.	NO
Sahi h triple talaq band ho gya to muslim ladies khus hain...	NO
Agar sahi mein aap Ek aurat hain to aurat se baat karne ka tareeka seekhiye,politics hi sab kuch nahi hoti.	NO
Test cricket hi uska aasli game hain. Mujhe problem nahi Shehzad ko drop karnay se lekin Agar karna hain toh iss Shan ko bhi karo.	NO
With Ashutosh Gowarikar ji #RedCarpet #Synergy #HemaMalini #JioGardens #Mumbai #Bollywood pic.twitter.com/oSPTuLftiP	NO
Humara Muqabila Duniya E Cricket K Sif Awal Team Se Hai Us Liye Team Ko Khabar Daar Kiya Hai K Har Match Ko Final Samajh Kar Khelen. V Kohli	NO
@indiantweeter aap sahi hain....even on the other gandhi as well.....but ultimately yahan availability hi unhi logo'n ki hai! #irony	YES
hum muslimon main bhi triple talaq lagu nahi rahne denge #MulleAtanki koi #IslamicState ka rule nahi hai #India main #ISISSupporter	NO
Beta disha Teri bhatki hui hai.din raat jihad ke naam pe 72 hoor ke sapne dekhte ho nd triple TALAQ nd HALALA jaise rape ko support karte ho	NO
Aap wahid Pakistani hain jisse mein jaanti hoon jo cricket nahi dekhte	NO
RT @_barcode: Maa tab bhi roti hai jab baccha khana nahi khata aur maa tab bhi roti hai jab baccha khana nahi deta #irony #respectMothers	YES
Bacha Liya #TripleTalaq se tab bhi aadat se baaz nahi aaoge. Quom ka hi qasoor hai tumhara nahi. Jao Hal*l@ karvao usme hi Khush raho.	NO
POLITICS: LATEST NEWS: Puthiya Neethi Amaichcharaha Thalatha Athukorala'vin Peyar Parinthurai; Avaraiye Niyamikkappadum Saaththiyam!	NO
Bhai unfortunately kuch gandagi aisi hai yaha ki drainage se bhi nahi niklegi..  Pathar fekne walo ko india intolerant lagta h.. I.e. #irony	YES
Cricket chor   Abhi to proKabbadi dekhne me maza aata hai	NO
#KhalidLatif is kanjar ko theek saza mili hai,mulk ko bechne ki bajai ab khud ko beche jitna cricket se kamaya wo bhi le Liya jai	NO
#TripleTalaq Sub judis matter hai Red fort se bolne ki kya jaroorat hai	NO
Tumse pehle jo insaan yaha pe takht-nashi tha, usko bhi khudpe khuda hone ka itna hi yaqin tha!! #India #politics #today #truth #sher #Urdu	NO
Shi hai vaise bhi bat toh aaj triple talaq pe ho rhi	NO
Sir, aap aadesh den aur entire bollywood na maane aisa to ho nahi sakta. Maan li baat.ab aap chain se mar sakte hain. Bye bye	NO
Bhai sab apne jagha thik hai Aur vaise bhi Bollywood me bs akki se matlab hai baaki Bhad me jaey	NO
Aisa bhi nahi Hai women cricket me Bharat kabhi jeeta nahi Tha isliye nahi dekhte they..AAP jeetane Lago sab dekhenge	NO
Cricket News: Misbah Ul Haq Ka Masheen Jaari Rakhna Barri Kaamyaabi Hogi. Mere Zehan Main Qayadat Ki Soch Tak Nahi Thi. Sarfaraz Ahmed	NO
Ye sab yeise log he jinke vahaj se hamara desh aj bhi piche he,ye log kabhi nai sudharege  Aur hamare politicians power ke liye politics.	NO
Kapil bhai bilkul sahi jabab diya aapne hamare apne or sabke bade bhai kumar vishwas ji ko or kumar bhai bahar niklo iss gandi politics se	NO
#Cricket khelo fit Raho... #AkshayKumar ko dua karte raho... #HappyGaneshChaturthi @akshaykumar @mrsfunnybonespic.twitter.com/CJP9v4IiAc	NO
jo dhoni ko troll karte hain na, usko cricket ke bare mein kuch pata nehi..aise hi mu uthake chale aate hain	NO
@kohushi #Irony. This implies tum jaanti ho mujhe. Ab call nahi karna hai toh woh alag baat hai :P	YES
#NoMoreTripleTalaq kya yaar, baat triple talaq ki ho rahi hai or ye  #Owaisi child marriage ki baat kar raha hai bewkuf @rahulkanwal samjhao	NO
Corrupt wo nahi jis nay tankhwa nahi le..Corrupt wo hay jo tankhwa halal nahi kar raha politics kar raha hay. #RokSakoToRokLo	NO
Ek Mard ka Sar  #kuchkuchhotahai #bollywood #cinema #film #acting #GameOfThrones #MondayMotivation #Mayweather #likeapp @likeappofficialpic.twitter.com/85Eh6RFgZN	NO
@MumbaiMadcap hiii acha hu dost...mujhe kamina kyun keh rahi hai??maine kya teri gaon ki zameen bech ke kha li hai?? #sarcasm lol	YES
Triple talaq ki faslo ko mai samarthan karta hu.ya ek history hai.aaj se talaq bandh.ab sab Milkar is me acha kanun le aya.	NO
Yaar pehle ye batao itne hawasi kyon ho k 4 rakhte ho?Phir bhi triple talaq aur halala ka drama?	NO
Aur inhone toh bache nhi janme puri cricket team janmi hai. Hmare yaha phela he bhaut abadi hai aur inki jarurt nhi	NO
Yaar...koi mudda itna jaldi dab q jata hai..? Avi jisko dekho triple talaq k peechhe pare hain ?	NO
Kamino.....Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna 	NO
Kaam ki jagah politics main bharshatachar aur jeevan main aiyashi to Congress main nehru see leke Pappu Tak sab ka adhikar Hai jaise	NO
@SimraKarimi i bet you do, shaitan ki khala dosro ki khushyo ka khayal karti hain #irony :P	YES
@akshaykumar best of @bollywood #Bollywood  se @akshaykumar  nahi hai @akshaykumar Se #Bollywood  hai  pic.twitter.com/XEnAGJbYwl	NO
@hardikpandya7 kamal kar diya bhai aaj ke cricket me	NO
Kam se kam is Waqt politics chor do. Tum logo ka bhagwan se bhi dar nahi hai kya? Bacche mare hai logo ke, aur tum ko apni siyasat chamkani	NO
#MannKiBaat jo log india ke liye acha soch rhe hai kar rhe hai un ke sath kyu itni politics kheli ja rhi hai kyu kyu sir kyu	NO
sulabh shauchalaya #ThingsIwishwerefree #sarcasm	YES
#Bollywood me acchi movie nahi ban rahi hai to fir #SachinABillionDreams #TheGhaziAttack etc. jaisi acchi movie hone k baad bhi flop kyu hui	NO
#Doklam issue solve karne me Rahul ji ka bada yogdan hai,..Na hi wo Europe jaate aur na hi ye issue solve hota. #Sarcasm	YES
Desh me Rashtra geet ya Rashtra k hit me koi v ho.... USKE khilafat krnewala ya to murkh hai ya to SiRf Dirty politics karna janta hai	NO
Madam in ka zimmedar aap media waley log ho jo dinbhar love jihad triple talaq fatwa wande mataram pe debate kartey ho aapne kabhi health pe	NO
Muhjay bhi cricket aur siyasat baqi music bhi sun leta hon kbhi kbhi koi movie dekh leta hon baqi apna kam	NO
Humare Desh ki kuch anchors aisa  reaction hai jaise unke pati unko pehle #tripletalaq de chuke hai	NO
bollywood movie jyadaa ghatiya ho gyi hai yaa log jyada hoshiyar?	NO
Phr SETTI bjae g  Stage sage ga  Aur tali baje g  Ab khel jame ga  #BRINGING_CRICKET_BACK_HOME #PAKISTAN	NO
Jise shadi Ka nahi kuchh ata pata wo triple talaq par bakwas karne lag gaya pic.twitter.com/XUCrnbQOi4	NO
wohi log gyan de rahe, jo kabhi hamare samne rote the #irony	YES
Bhai yahi to dikhane ki politics hai..	NO
Ravi Shastri says bandar kitna bi budda hojaye gulati maarna nahi bhoolta.... #irony	YES
..waise sir nayak ek behtareen movie h, politics ki saari sachchayi bayaan krti h ye film,aese hi movie bnaiye,logon ki aankhein kholiye	NO
Ye cricket ke mafiya hai....opening kaise kerte h...inse better koi nahi janta....salute hai sir.	NO
is shart py khilen ge india sy cricket ki bazee,  agar jeet gaye to katrena hamari, aur haar gaye to veena tumhari  Follow @UrduJokeSms	NO
Aaj ke din bhi politics. Piles hua hai ke?	NO
MashaAllah, jo log meri Black display peh chorh k chalay gaye thy, wo wapis arahay ab?  #Irony #FollowUnfollow	YES
oye mika paaji...cha gaye tussi...oye chak de phatte #Bollywood #CelebrityIsland #ShahRukhKhan #Mika	NO
sab ghotalebaaj ekathe ho rahe hai.kyki jaati aur dharm ka politics jo kathm ho raha enka.kisi ne to koi kaam kiya nahi.	NO
Congress: Gau hatya virodh with beef party, triple talaq virodh with kapil sibal, meeting with separatist in Kashmir. What else! @republic	NO
Vande Matram Tere Jaise Desh Drohi Ke Muh Se Achha Nahi Lagta... Kitna Politics Khelega Tu Masoom Bachho Ke Naam Pe? Tu Kayar Hi He...	NO
Kuch kaam roz karo to addiction ban jati hai...Bachpan se padh rahi hu, aajtak addict nahi huyi. #Irony	YES
ES say be Pakistan mai cricket bahal nahe hogi. Yeh ek deals hai najam seti ka. Aur yeh deals caror ka nahi balke arbo ka hai.	NO
CricKeT_NeWs  6 SaaL TeaM Ki QeYaDaT KaRNa MeRe LiYe Izaz He. Ab KiSe Aur Ko AaGe Aana ChaHiYe. Sabiq Captain ABD Villier  #YarJaN_JamalDini	NO
"Match fix hai bhai.  Chalo ""Rohit Sharma"" ne bana liya 5 saal ka saman.  10 me ek baar milibhagat hoti hai cricket me. Sab khao"	NO
Yahan kuch girls aisi hain jin ko cricket ka pta tak nahi aur match main tasbeeh lai kr aisay beth'ti jaisy aglay tour main inka b naam ana	NO
utha ja kanjar, sirf TRIPLE talaq ban hua hai, paedo, halala, burqa to abhi humare pass hi hai.. pic.twitter.com/kXPoqFO2EN	NO
Chacha aap to terrorist ko bhi Osama jee n hafeed jee bolte ho.. kab tak vote bank politics karoge ..janta sab dekh rahi hai ..	NO
#SidharthMalhotra  ye akela nhi....aadhe se jyada Bollywood aisi logo se bhara hua hai...bas paise se MATLAB hai..	NO
Vemula Dalit nahi tha ghonchu. Politics me aaya to kya kuch bhi bakega !!!	NO
The idea of leching, groping & molesting was validated with 'Socha hai ki tumhe rasta bhulaye..suni jagah pe kahi chhede daraye.. #bollywood	NO
Chahal ko khilana jaroori hai jo rcb ka aur kuldeep itta achaa kar raha hai wo bahar bakwas bana de rahe hai ye sab india Cricket ko	NO
Aah Nikalti Rahi Mujhko Saza Di Pyaar Ki Aisa Kya Gunaah Kiya To Loot Gaye Haan Loot Gaye To Loot Gaye Hum Teri Mohabbat Mein #Bollywood	NO
Swimming pool ki spelling aati hai tumko @likeappofficial #followme #musicallyindia #bollywood #cinema #film #acting #TheStreak #weekendpic.twitter.com/qSuXmgKDsz	NO
Hardik Bhai Pareeniti Ben ka picha chor do. Cricket khelo.	NO
Pakistaniyo ke sath cricket khelne ki jaroorat nahi hai kyonki kashmir me kuch aisa hi khel khel rahe hain unko 72 hooron ke paas bhejne ka	NO
Suba alld me cricket khelne jate the to waha RSS walo ko dekhte the salute Karte hue. Alld to Fir bhi 50% Muslim hai aur ye 2000 ki baat hai	NO
Pura des dekhata he ladakiyon ka cricket me bhi dekha ta hoo	NO
Bhai tujhe kab dikhenge, dalit logo ki laash per kachrelal politics kar raha hai saaf saaf, dikh nahi raha kya	NO
Tum log Khudgarz ho ship Apne matlab ke liye Bollywood Mein Kaam Karte Hain Itna Paisa Hai To garibo ko help Karni chahiye	NO
#PakistaniBecause Kasam se SILENCER k baghair bike ki awaaz buhat pyari lagti hai !!!! #sarcasm #MAILABOYS	YES
Triple Talaq Par Modi_Ji Pura Credit Khud par Le Rahe The.  Ab Haryana or panjab Ke halat ka zimmedar Kon? @narendramodi	NO
Han adha hi hai tabhi to yha triple talaq manjur hai but chori hone pr hath koi muslim katwane ko nhi taiyar hota. Gajab doglapan hai.	NO
Tu Jo Mili.. Ekk Din mujhe.. Main kahi ho gaya Laapata..   #aadeez #nation #pakistan #india #peace #AtifAslam #INDvAUS #music #Bollywood pic.twitter.com/0pdeud7vFT	NO
Ye taiyari me Hai ram Rahim ki kursi lene ke liye ..politics raas nahi aayi baba banane ki taiyari me Hai @KapilMishraAAP @ArvindKejriwal	NO
Anti-Modi group us makkhi ki tarah hai jo sirf ZAKHM, LAASH, aur GHAAV par hi dhyaan deti hai.  Bas makkhi vote-bank politics nahi karti!	NO
Hrithik Roshan's Ganesh Ji  #Hrithik #HrithikRoshan #GaneshChaturthi #GaneshChaturthi2017 #ganpatibappamorya #Bollywood @iHrithik #Gujaratpic.twitter.com/Tjnil2yCxb	NO
@KElectricPk ..Aj International cricket sirf Lahore main Bahaal hogi ya Karachi ma bhi hogi ?? Q ke 7 to 9:30 to loadshedding ka time hai..	NO
#TripleTalaq se Aazadi pic.twitter.com/PjgNYekBEU #TripleTalaqOver #onenationonelaw #uccnext	NO
Kuch alag rang iss baar...  #Bollywood #Cover #ComingSoon #GuessTheSongpic.twitter.com/rhMWaXz1ty	NO
Jo is bheeshan Garmi mai bhi Chai ni chhod sakte .. wo tumhe bhi nahi chhodenge  Trust them  They will never leave you . #sarcasm	YES
aise khush ho rahi hai jaise triple talaq k verdict se inki sagi sambandhiyon ki jaan bachegi.	NO
@RajkumarHirani agar Gand me dum ho to,triple talaq,halala, multiple marriage,Jo mulle Jo apni bahano se shadi karte hai uspe movie banao...	NO
Abey ye Bollywood mein hai to Hindu dharm ko criticize karna hi iska dharm ban chuka hai ab. Kise samjha rha hai.	NO
Triple Talaq to 1 Jhanki ha,abhi to Sec.35A,370&same civil code baki ha.	NO
sab khana purti hai..yahi agar jammu kasmir me hua hota to aap log desh drohi keh dete ..ab apko kya kaha jaye ...gandi politics	NO
Isse kahten hain Maa Bahen Beti Ek karna yaani Triple Talaq karna.	NO
Bhaiya koi saaf sutri jagah dekh k gaadi rok na, MUTNA HAI'  #Irony	YES
@sardanarohit naisha hasan ne to bahut aacha article likha tha kal #TripleTalaq pe @JagranNews main likha tha kal	NO
#TripleTalaq pe v to aap log uchhal rhe the, tab samajh nhi aaya tha Begaane Shadi me Abdullah deewana	NO
Chal dhum dhum chak dhum dhum !! #Bollywood #90'sSongs	NO
Ab sirf mard hi nahi mahilayen bhi cricket khelne lagi Hain. You made this change....	NO
Boyos koto tomar??? 4 5 er beshi to mone hocche na.... Cricket khela ki bujhe dekho na loker kache cool thakar jnno dekho??? Gadhamir ekses	NO
kyo naa kare koi politics bhai, bjp wale bhi aisa karke satta main aye hai . woh sab chodo lekin abi tak koi bhi up ka mantri nahi aya samne	NO
Jha2 ke Reporter ji, UK me Triple Talaq banned hai unlike India....Aapke kya vichaar hai???	NO
Wowwww amazing..... Bollywood bhi deshprem bhi bhawna rakhta hai.... Jaankar bahut khushi hui	NO
Triple talaq galat hai.lekin samvidhaan kon kitna manta hai yeh tab pata chalega jab sc ka faisla dega ram mandir pe....	NO
politics ke rote mat sako jes din  ey sawa soo Carole 1250000 Jantaa  jag gae na dais me sarkare nahe hoge	NO
Madhar chod bollywood tere baap ka maal hai kya jo jisko jo man bolte rehta hai	NO
Log mar rahe hai bachcho ki jaan ja rahi hai aur ye @RajatSharmaLive Bollywood ka talva chat rha hai	NO
Jo noon wale ayesha gulu ke saath hai sub he zaleel ho rahy haneef abbasi drug case mei ja raha raha andr.. Politics karo Mardo ke trah	NO
Han g bilkul Sahi. Aise kisi kaand pe yaad dilato raha Karo, warna log bhul jaayenge k Tum bhi thi kabhi is Desh k politics me.	NO
Sir aap wo hi ho na jisne nirbhya ke kaatil ko silaai machine di thi aaj bahut politics kr rhe ho us din Kya hua tha aapko	NO
Jo bhi ho usweqt k Hero Dr kafeel khan hi hai jo  usweqt jo bhi kar sakte the kiya ab toh Bus politics ho rahi hai	NO
sala do mahina gadhe ke sath log raheta he to vo bhi pasand ata he logo ko,pur rahulji itne saal politics me rahene ke baad bhi	NO
#KejriwalToughtMe Paise ki Kami Nahi hai #Sarcasm	YES
Kyu ki hazaro saal pehle log nanga ghumte the, kal se @KapilSibal bhi nanga ghumenge. #TripleTalaq	NO
#Bollywood News Akshey Kumar ne King Khan Ko Pechey Chur dia. Khushi Se Chera damktey Bahgwan K shukar Guzaar. Akshy Kumar  Rep:IHSAN JAM...	NO
Sahi kahaa kal triple talaq k faisle se saare  NATIONALIST news channel par flood ki problem door ho jani he	NO
Muslim hamare desh ke abhinna ang hai. Par politics se une bulaaya ja raha hai. Aur kanoon ek nahi hone se ye problems hai	NO
Politics mein ager dialogue nahin hoga tu parade hogy .Mujeeb ,bhutto sab ne dialogue ki baat ki thee mager Anjam kiya hua .save NS .	NO
Sir ji cricket dekh rahe hain..aur player ko out de diya hai..	NO
Sala do din ho gaye cricket khele hue    aisa lagta hai   Mano do teen mahine Ho gaye	NO
@yadavakhilesh rapists Ko saja dilvana or teen talaq se Mukti New India hai...tumko kuchh sikhna chahiye? ? Politics hi sab kuchh hai life m	NO
isko ludo khelna nhi aara hota cricket ki baat karrhi. aur kon thi wo jo bol rhi thi kirti gaali deti	NO
Qawwali ka gaana bana diya. Theek hai. Woh toh Nusrat bhi Bollywood gaye thay gaanay gaanay. Roots apni jagah. Pop apni jagah.	NO
Lagta hai #ModiG K Jumlae wale kale Kale Kartoots #KapilMishra ki  #Jumlebaazi k Saamne Baune pad gaye. #TripleTalaq #Noteban #36Inchseena	NO
Desh ke kanun vyvastha pas se hamara vishwas vaise hi uthta ja raha Hai...triple talaq ban Kar Diya...bataiye, kaisi nainsafi hai	NO
bhai 0 bar kyun ki instant triple talaq abse band :-D :-D	NO
Mein nay sharam ka is liye kaha tha k ab hamari politics mein izato'n ko uchala ja rha hai gunnah kar keh kehtay hein aap nay bhi kiya tha	NO
Meri modi g se gujaris hai Hindu daram me @TripleTalaq  lagokar Hindu baheno ko insaf dilane ka kam kare	NO
Ye cricket hai cricket meri jaa.n zara bach ke Kabhi girti.n hain.wickete.n kabhi chauke kabhi chhakke	NO
Ckt News:S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad * #D/J_BALOCH*	NO
Arre abhi you madam ki Saadi bhi nahi hui, nikah, triple talaq, halala, gudala sab baki Hai abhi kaise budhi ho jayegi..	NO
Sapne jyada matt dekh nahi to abhi tera abbu triple talaq de dega. Fir Halala ka tension alag. Kaam kar aur Ndtv dekh lallu.	NO
@KapilSibal teri aisi ghatiya soch hai, ek ghinauna maut agar hota ho wo tujhe mile.  Triple talaq ko belief kehta hai re tu	NO
#Cricket He Kiya Bhai Puray #Pakistan Ki Mojoda Sorat E Haal Ki Asal Wajah He Huq Talfiya Hy Chahay Wo Kisi Bhe Bunyad Per Ki Gaye Hu #V4Pak	NO
Ha na triple talaq hota or na hi aj b dahej k karan aurato ka katl hota or na hi unke saat koi anaya hota sirf musalman ki hi aurte musibat	NO
' NEwS: Apne Mulk Mai International Cricket Khelne Ki Khuwaish Poori Ho Gayi. Pakistan Main Khel Kar Khushi Huwi. Imran Tahir _ Malik WaSeeM	NO
#gaddafistadiumlahore  Aj ronaken bahal  #Cricket	NO
Actually Manmohan 'sinh' nahi hain aur Nawaz 'Sharif' nahi hain!  #Irony	YES
Ind 137/4 (30 ov), need 81. Rohit 87(102), Dhoni 23(38). Rohit Sharma is inching towards his 12th ODI hundred. #SLvInd #Cricket ADMI: Nijam	NO
Naya Din shuru ho gaya aur abhi Raat ke 1 baj rhe hain #irony	YES
#RajyaSabha @narendramodi @myogiadityanath  UP me BJP ke jeetney ke baad se hi Triple Talaq pata nai kaha gaya. Ab to Sunne me bi nai milta	NO
Tum jese chutiyo ko to chahiye hi har cheez main politics karna... Tere samne kisan fasi laga gaya tab betha tamasha dekh raha tha neech..	NO
Aur Halala aur Triple Talaq Pe boli kyu nahi Nikal rahi	NO
ab koi shayra Ye nahin likhgi , Iss duniya ke log bhi kitne Azeeb  hai Na ! Sare khilone chhod kar jazbaton se khelte hain #Triple_Talaq	NO
SC k Aadesh ka Me Tahe Dil Se Istekbaal karta hu. Ye Kanoon Shariyat ko Madhe Nazar rakh kr banaya gaya h mujhe kabool h. #TripleTalaq	NO
#TripleTalaq Media 3 talaq per ayse ro rahi hai jayse unki sari behno ko musalmano ne talaq dekar mutallaka kar diya hai @AliSohrab007pic.twitter.com/U4QmXMcOj8	NO
Or kuch kaam nhi h kya @bollywood_life	NO
Israt jahan ko case karna chahiye jo logo ne Unhe prostitute Kahaa Hai sariyat me  likha Hai aurat ko prostitute kah kar politics kare..	NO
Sir ji Aaj ki speech kisi purane writer me likhi hai kya sab kuch purana hai triple talaq, job creator	NO
Ilangai Cricket Aniyin Thodarchiyaana Tholvi Kuritthu Palveru Tharappilum Vimarsanam; Jayasuriya Thalamayilaana Therivu Kulu Raajinaama.	NO
agar us waqt modiji ne resign de diya hota to uska politics cariar khatm ho chuka hota	NO
100% true. Mamta ki yahi politics hai Muslim aabadi badhao aur raj karo?	NO
aur naa hi kabhi aayega aaj kal bollywood ki originality hi khatam ho gayi hai wohi purane gaane recycle kar rahe hai	NO
Jaane Dijiye Rohit!! Triple Talaq verdict pe pagala Gaya hai..	NO
Lahore: World Eleven Ki Team Main Namwar Khilari Hain,Shaiqeen Ko Behtareen Cricket Dekhnay Ko Milay Gi, Sarfraz Ahmed	NO
Aap log hamesha selective kyu ho jate ho aap kabhi triple talaq ke khilaf kyu nahi bolati	NO
"Agr tum educated ho to ""bhudhijivi"" ho tum #Sarcasm #BREAKING #SecretSuperstar"	YES
lagta hai is ghatiya bowling ki wazah se hi aaj tak dera wali cricket academy se koi bhi player state level ko bhi represent nahi kar paya	NO
Ye sab politics hai Babri masgid ka aaj tak koi faisla nahi aaya teen talaq ka aa gaya badi jaldi media walo chillao Bawle ganv mai oont aga	NO
bhaiya politics is cheez ke liye hi join kari jati hai...Janta Vanta ke liye thodi.ye sabhi politicians ek jaise hain.	NO
Yeh Sab politics ka khel hai! Khattar ke parivar ko koi prob Nahi hogi..Bas had jagah army bula lo?! Kyun? Mote policeman bhi kuch karle	NO
Rawalpindi:Pakistan Main World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain,Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai,DG ISPR	NO
2017 me #Bollywood ko hua bhari ghata kyuki @akshaykumar ki aayi sirf do movies.. ummeed hai agle saal is ghate ki bharpayi ki jayegi	NO
Woh jo aap daingy wo insaaf ho ga? No thank you, ji aap bs politics karain jis sy idary mazboot hoon aur apna kaam idary khud kr sakain.	NO
Isliye public ko isis, triple talaq m uljha k rakho, cow bhains mai motherhood dhundwao.	NO
Aj jo log PTI me hain woh bhi kahin na kahin se political start lekar aye hain politics me ane k bad hi log politicians bante hain..	NO
Bhai aaj to fir @narendramodi sir ne gzb kr diya ab kaun jhut bologe eis pe..chaina se amjhauta kr liya.politics mai baap h.wo tmsb ka	NO
Hamare yahaan gali cricket wale bhi haar jAane par aisi sadakchhap baatein hi karte hai. Yeh hai asli sadakchhap gundey. @SheilaDikshit	NO
@anjanaomkashyap 15 Aug 1947 Hindustan ki aajaadi,22 Aug 2017 #TripleTalaq se mahila musalman ki aajaadi, aaj aapka subah se har show dekha	NO
Esi liye India kabhi Vikash n kr payega etne ghatiya politics jo hoti h	NO
Aaj logo ko phir se nayapalika me viswas ho Gaya Hai  Politics se uper Hai nayapalika  Great Mr jagjeet Singh  I salute  you Jai hind	NO
@ArvindKejriwal politics ka pata ni par kejariwal ji ...Tujhe born karne vale mom ko dukh hota hoga ..	NO
#Govinda @Govinda_HeroNo1 #Neelam @neelamkothari #Bollywood #filmstars #GIF Naam Saare Mujhe Bhool Sindoor , 1987  Old is goldpic.twitter.com/6oKiwNMNCQ	NO
Agar aap sab ki nazzarai inayat hogi toh aa aisa ho sakta hai.  Politics mein jo kans hain unka khatma jaroori hai	NO
Adbhut Nagina Hindustani cricket team ka Salaam hai aapko apki imandari aur lagan ke liye aap aur khele aur desh ka nam roshan kare!	NO
Prithviraj Kapoor, Raj Kapoor, Shammi, Shashi, Randhir, Rishi, Karishma, Kareena, Ranbir..... Bollywood ko 'Baap ka Mal samajh rakha hai'!!	NO
Chot Bhai triple talaq q ignore kr rha ye konsi chot Bhai phle patthar mar toh TB chot aayegi ..hastag #triple talaq	NO
Han aur ye baat pura Bollywood bhi jaanta hai  Lekin jo hua so hua ab yaad mat dila bhai	NO
#Cricket_news - Fast bowler Mohammad Amir baap ban gaye hain. Un ki aaj beti paida howi hai - Report: A,S_MIRANI 03163191643	NO
This is words of Appeasement politics. Yahi to kar kar ke ye chunav jit jate hain, kyonki inka kaam to bolta nhi.	NO
And it's all politics against diljit,, ajay ki baadshaho ko reject kiya Tha diljit ne,, iliyana baadshaho me bhi h	NO
Ram navami se problem hai. Triple talaq ko support karti ho. Illegal migrants ko sarr pe bitha rakha hai.  Didi sudhar jao.	NO
Kripya yahan gyaan naa baatein, yahan sabhi gyaani hai #irony	YES
20 sal tu ne naukari ki tab to tune ye video nahi dala jab VRS dae diya tab politics main ane kae liye tune ye sab kiya	NO
@virendersehwag   M.s Dhoni ji ko Mene Sir ki upadhi pahle hi de Diya he.. Dekhte he Cricket unhe Sir M.S Dhoni kah ke kab bulati he.	NO
OUR HAAN BE LOGICAL, SIRF POLITICS KO BLAME KARNA SAHI NHI HAI,JAB MEDICAL WALLE HI GHAPALA KAR RAHE HO,BAHUT SOCHIYE TAB ,JAMINI HAQIQAT	NO
Siddhartha and Alia Bhatt. #RakshaBandhan #Contest #Bollywood	NO
Ye sali is par politics kar rahi hai. .	NO
Why Vivek Oberoi Was behind Aishwarya Rai , Because Vivek Obey-Rai   #FridayFeeling #Puns #Retweet #Bollywood #NoteSoFunny #AkshayKumar	NO
Dubai: #ICC ODI Ranking Jari, Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray,Bharat Teesray Aur Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya. #Cricket ..	NO
Sarkar aap b famous ho gaye hai? Mashallah ab bakwas tu karay gay he. Ap Jinaah k pak ki koshish jati rakhay politics choray please.	NO
#politics Nanga bhi our mehanga bhi hota hai .. @SadhguruJV @ishafoundation #Spirituality can hide any things  #india #SadhguruQuotes	NO
Ameen .........umeed hai ki paak me bhi cricket dekhne ko milega....	NO
Bibi @RanaAyyub khud ko liberal samjhti Hai but #TripleTalaq see Muslim women ko faida hogga uske against Hai....waah	NO
Agar megha ji bekasoor hai ro purohit me kya kharabi.. politics band karo. Is desh ke sachche dusman ho tumlog	NO
Hazaro citizens or ladkiya US or UK or Urop se ISIS me lad rahi he.but kabi un mulko ne asi chip Politics kar ke Muslim ko Nisana nai banaya	NO
Kami bhai aap achay admi ho - doa hay aap kamiyab rahain hamesha - domestic cricket main	NO
Lokpaal kab Banega aur daagi log kab politics se hatenge	NO
Abey Ahmed Shehzad araha hai bhaagty hovy Kahin 0 me he na ghuss jaye  #CricektKiHalalala #Cricket #PAKvWorldXI #PAKvWXIpic.twitter.com/GwxFbHrNMU	NO
Triple talaq aur HALALA ki chauthi aulad Bhadwe suar ki aulad.teri gaand me laathi daal ke bhi tere se kuch bhi qabool karwaya ja sakta hai.	NO
Ek baat batao yaar @ashchanchlani tum vines ko apni career banaoge ?? Ya fir #Bollywood join karne ka irada h ??	NO
A video bol raha hai a Kam ki Pichay jankari kohi admi hai . Baccha markay gandha politics ho raha hai	NO
@narendramodi sir tv par roj triple talaq aur naa janeh kitneh muddoh par bahas Hoti hai Lekin koi reservation keh upar Chu tak nahi nahi	NO
Yar tu khud Dhoni ki tarah luck se cricket khelane wala hai tu kya sikha payega?? BTW redmi ek china mobile hai jo kabhi blast kar sakta hai	NO
bhai WO Bollywood ka baap bhansali ka baap SALMAN h samjha tu bhi kuchh bhi bolta h yaar sapne me bhi nhi karega	NO
Aur fir is govt ne instant triple talaq bhi to band kiya.toh Kya woh sahi nahin kiya.	NO
Jaise India mein bohot kaam hai tumhe.  #sarcasm	YES
Jab ek terrorist ke liye raat 3:30 bajhe tak SC hain toh ek Rapist ke liye hi sahi! Jai Ho! Salute to our dirty politics!	NO
Ye to Congress ke gaddhe hai jinko bharne me time lagega. #Sarcasm	YES
#9thfailtejaswiyadav abhi time hai thora bahut padhe kar lo phir politics me aana...acche english school se padhe karna	NO
@myogiadityanath sir aap bahut acha Kam krrhe hai ... Par uttar Pradesh cricket association ka bhrastachar kab khtm krenge sir	NO
@indiatvnews tank k saath-saath ammo bhi mang lete #Sarcasm	YES
teri soch hi gatar ki he age k sath sadbuddhi mile..... apni hate politics me hi raho or g..... ya fir desh ka kuchh bhala kar jao	NO
Politics field ke JANAK CHANAKYA agar Na hotey toh yeh BHARATVARSH aaj kisi GREEK country kaa hisssa hotaa.... to be contd.....	NO
Aaj jakar kya karega sirf politics karne ka Raha hai kuch paise hospital ke development me daan Kar Dena jo 60 saal TK bhrastachar se kamaya	NO
better than burkha, triple talaq,,4 wife & jihadi culture.wagle tum nahi samjhoge kabhi aao hamare shakha mein!!	NO
bollywood wale  ,film banate hai 5 lakha me , kamate hai 500 crore . ..aur banate hai chutiya hindi bhasi logo ko	NO
aur jab #bollywood hashtag pe furmaa ruhin hain, tho film-sambandhi baath hogi	NO
Poina kathha choona sab laga diye bhai Politics khel rahe ho bachhon ki maut pe Kaisi maa hongi jisne tumhe janam diya	NO
In halala ke paidaisho ki gand jo mari padi hai. Inka dhanda band ho jaega triple talaq n halala ka.	NO
Pyaar hai inka ke inhon ne humari cricket dekhi.	NO
Hamare Respected PM sahab Mazlum Nihatthey Muslim BHAI o ko Mar kar Muslim Baheno ko Triple Talaq Par Insaf Dila rahey hay... #ShameOnUModi	NO
Cricket News: MoHammad Aamir DasTyaab NaHi LelKin Un Ka MuTbadil Moujood. Aaj SHaiqeen Ko AcHa Muqabila DekHne Ko MileGa. Sarfaraz AHmed	NO
Isliye har chijh me politics mat ghussao, sahi muddo par virodh karage to log bhi sath denge	NO
Apki party mein aaenge jarurat aaenge.dhiraj rakhen.apne dard ki chinta karen.duniya mein politics se aage bahut kuch hai	NO
#TripleTalaq   Haha modi hater..agar modi holds ki aaj se koi khule me sauch nai karega to madam ji turant train ki patri ke pas chali jaegi	NO
Bhaiya kaam sir.... Kya Hathras Cricket Association ka bhi kuch socha jajhaskta hai ...	NO
Hum koi aadi waasi hain Jo cricket dekh k halala karengey.. mathlab kuch bhi #PCB #IndependenceCup	NO
aap ne jo cricket me uplabdhi hasil ki he veisi hi uplabdhi arjun bi hasil kare ye ummid rakhte he meri family.	NO
@BCCI pagal ho gya hai jo ise Ye pata nhi hai hai ki Ye apne yaha pagal aadhikari rakha hai pahle scleter ko hatawo uske bad cricket sure kr	NO
While @RedChilliesEnt bring #JabHarryMetSejal, #RajahSpices is adding a #Foodie twist with Jab Punjabi Kadhi meets Gujarati Kadhi #Bollywood pic.twitter.com/XPNymmCwDM	NO
Nawaz sharif ki misaal ais bache ki hai, jo #Cricket  main 2 martaba clean #bowled ho jata hai but manta phir bi nahi hai.	NO
"Khud ko ""Insaan"" kehne waale #RamRahim ke followers ki ""Insaaniyat"" aaj desh ne dekh li @mlkhattar Ab toh Vote Bank ki politics bandh kariye"	NO
Cricket News: Pakistan Main Acha Waqt Guzaar Rahe Hain. Shaiqeen Buhat Ache Hain. Wicket Buhat Achi Thi. Hashim Amla	NO
Bhai tere ko batane ki jarurat nhi hai  Sab jante hai ki world ki Best cricket Team konsi hai	NO
Ye dogla pan kaise crime ke liye indian penal code aur triple talaq ke liye shariya kanun.	NO
Akshay Kumar meets Chief Minister of Rajasthan Vasundra Raje  #cine #home #valladolid #spain #ocio #bollywood #movies #follow #likepic.twitter.com/eHHMPbGI9V	NO
Agree....ek baat btao..isis, laden, triple talaq, animals killing...or bhi bahut chize hai jinke khilaf tum kuch nhi bolte q?	NO
Aus abhi bhi test cricket khel rahi hai.	NO
"Rehta Tha HujOom Jin K ""Medaan"" me Aany sy Aaj Gham_E_Tanhai main wO Cricket chOr chaly  #ThankYouAfridi @SAfridiOfficial @nsaafridipic.twitter.com/ulOPc3SRwd"	NO
"From ""Jaat Aarakshan"" to ""#RamRahimVerdict "" nothing has changed in Haryana.    Aur log kehte hai UP ki Politics jaada gandi hai."	NO
Politics karna aap ko hi aata hai kya?  A b vajpai bhi to right man in wrong party rahe  Cong. To party nahi vichar hai Ye to desh drohi hai	NO
Lady to Dayaa: Humaari mansion mei ek heera tha.  Dayaa: Heera? Matlab diamond??? #CIDRocks #sarcasm	YES
Triple Talaq pe gala phadne walle BJP k so called Muslim neta Dekhai nahi dete jab Sanghi Chaddi police atiyachar karti hai Tu	NO
Insaan apney amal se pehchana jata hai, warna achi baatein tu deewaron pe bhe likhi hoti hein -  #Irony: Her fb wall.	YES
Bahut log saamil hain ish main.....  aadhe se jyada Bollywood  Baad main naam bataunga	NO
Wah re rajneeti janta ko mar ke rajneeti ho rhi hai  lekin ye log bhool gaye hai ki who lives if india dies....... shame on you politics	NO
I see since 2014 all running away. Ram Mandir Ban gaya?Triple Talaq ho gaya?6cr jobs milgaye?Kiasaan khush ho gaya?bharat swacchh ho gaya?	NO
@MLK ki punchkula ki safalta ko dekhte huye defence minister banana chahiye @PMOIndia @narendramodi #Sarcasm	YES
@iamyasaar Flop graphy Ki baat Goti fan ke muh se?? #Irony	YES
Tere fan to aaj  Jo cricket khelata hai  Vo tumharahi Fan Hai Bhava	NO
#TripleTalaq wah galti husband kare aur saza bhugte aurat. Uski marzi koi jan na hi nah8 chahta. Saza pati ko milni chahiye.	NO
"When #Shahenshah_E_Bollywood @SrBachchan said ""RISHTEY MAIN HUM TUMHARE BAAP LAGTE HAIN "" #FatherSonGoal @juniorbachchan #KBConSonyTVpic.twitter.com/Y64wWyglDi"	NO
Tum hasya ras ki kavita ho Main veer ras ka kavi lekhak  #Irony #Poetry	YES
Bachhan Family Ko Bahot Badhai !!!! Bollywood ek nai star mil gayee is pari se amitabhji DADA ho gaye!!!	NO
Yaad aya ak gol mal yeh b hai k jis Khan k Chodry ajkal chaat raha hai us waqt woh Khan Musharraf k chaat raha tha. #irony hs no end here	YES
"land line rings,  aunty ""hello bayta ghar per ho?' me 'nahi aunty, phone bech ne bazar gayi thi' #sarcasm"	YES
Apne desh mei content ki bhi barsaat ho rahi hai #tripletalaq #righttoprivacy #rapistbaba #china #MumbaiRains	NO
Akshay kumar -  5Hits/Superhits in 20 months Achche din akki ke hai yaa Bollywood ke? Samajh ni aa raha	NO
Bhai doglee, triple talaq kis aur dharam me hai? Please enlighten ua	NO
AAj Kal Akhilesh ji bas Badminton, aur cricket stadium ki baat kar rahe hain. Achanak se desh ke talent ki prashansa karna seekh gaye aap.	NO
Bhai kasam se politics choro aur padhai kero, sharam kero na toh padh paye nahi cricket khel paye , neta tum kadoo benoga, chor ki aulad	NO
Nh g @fahadmustafa26 #lollywood  K #sultan hain Aur @BeingSalmanKhan #bollywood  K sultan hain	NO
NA TRAIN ME YATRI SURAKCHHIT, NA HOSPITAL ME BACHCHE SURAKCHHIT NA JAWAN NA KISAN.  NDA H POST SURAKCHHIT H  . YE ORIGINAL POLITICS	NO
Jb bhi hum cricket khel rhe hote the tableegi tapak parte the sara maza kharab ho jata tha	NO
@AmitShah @narendramodi   Wdr  Sir..  Aap ko nahi lagta ki aggdda picchda bhi ab khatam hona chahiye. ?? Vote politics band ho	NO
Salu bhai @osamafit #fitness #desi #bodybuilding #punjabi #toronto #brampton #dubai #vancouver #mumbai #delhi #youtube #bollywood #workoutpic.twitter.com/66Nzbavwwj	NO
ek aam insan ko ye politics kaise deshdrohi bana deti hai	NO
Issi chitiya ka Karan Rahul paida ho gaya. Politics ka dhichak Puja	NO
Triple talaq ki sulgi huyi bujhi nahi abhi tak ... Isliye mauka milte hi bjp ko ragad do ...	NO
Jinhe zameen ka dhul chatna chahiye weh zameen pe ek naya aasmaan banaane ki qaabiliyat rakhte hain. #irony #corruption	YES
Abe gadhe andha to tu hai ki politics ke karan tumhe yeh hi samajh nhi aa rha ki tu kiska majak bana rha hai	NO
So @kfc ne aaj ek cricket fan ko bhuke marne se bacha liya...	NO
Kapil Sir Bollywood star ne ek baat sabit kar de time accha Ho Sab Saath Dete Hain time kharab ho to apne bhi Paraye Ho Jate Hai	NO
Budapaa mai shadi karta  ab kya chaiye .....sunny Leone....politics ke shakti  kapoor	NO
jooth bolna to koi in bollywood k bhaand se seekhe... saale safed jooth bolte hain aur wo bhi din ke ujaale mein...	NO
Salman bhai ka bollywood se packup sohail or arbaz kar denge ek din  Aayush sharma naam ka Chutiya bhi aane waala he	NO
Triple talaq ka kanoon banega pehle...baaki sab baad mein...inshallah	NO
Mera Cricket k sath Ishq, AFRIDI SE SHURU HUA THA AFRIDI PR KHATM HUA HAI #ThankYouAfridi @SAfridiOfficialpic.twitter.com/DHckIh8j1B	NO
V all want ki AAPlog sirf kaam karte rahen gandi politics 2sron ko karne den Janta 1 din khud samajh jaegi Man ki baat/jan ki baat ka farq	NO
@akshaykumar - Aage badho hum tumhare saath hain. Awards walo dekho. Bollywood aap pe hi tika hai baki toh sab aajkal flop de rahe hain  pic.twitter.com/yolztgwmlF	NO
Aur duniya 19 hi Islamic countries nahi 55 hai .unka bhi bata dete .sirf aur sirf politics ho ek party fayda aur kuch nahi .	NO
Bengal ka kaala jadoo hai .... vote bank politics ke kiye ye aunty kuch b kar sakti	NO
Kyo be Triple Talaq ban see shock lag Gaya. Arabi Sheikh ke talve chatne ki aukhaat h teri wahi reh	NO
Yarr .....ek baar firse politics se nafarat si hogai..	NO
Yeh politics wale log tu khud bhaag kar Landon Dubai Qatar wagira chaly jaye Gaye Mary jaye Gaye tu sirf ghareeb loog. En politic wln ki Kya	NO
Cricket ka maza toh sirf @StarSportsIndia mein hi milta hai. Aur @jatinsapru bhai ki anchoring ke aage koyi anchors nhi chalta.. #ViruPanti	NO
Triple talaq aastha ka prashn nahi hai , ye sati ki tarah ek kupratha hai jiska sabhya samaaj mein koi sthaan nahi honaa chaahiye !	NO
#TripleTalaq  Congress ab kya karegi... Esko support karegi ya virodh??  Sab vote bank Hai..	NO
Rajat Ji raja ram mohan Roy ne sati pratha band Karai thi, to triple talaq band Hone me kya takleef hai	NO
@myvotetoday bhai sbse pahle to Triple TALAQ ko hm marenge nhi aur bahu vivah ko rokenge Qk naa to hizde hain aur naa hi NAPUNSAK.Modi jaisa	NO
..haan tabhi to AIMPLB ki phat gayi jab muslim mahilao ne sir uthaya triple talaq aur polygamy k khilaaf..bilkul uchit kaha aapne	NO
Muslim aaj #Eid Manaa rahy jo Bharat k Gunda Mard Bahu shadio waly Tharki wo Masjid me ja #TripleTalaq Law paass na hoony ki dua kar rahy.	NO
Love Ko aaoga Mai tujhe lejaoga Mai #Bollywood #LovePinkLace #song @shubham876542	NO
Bura tab lagta hai jab ye chu Bollywood vaale aise Jahilpane par haste hain  Good ki Aamir nhi jaata aise ghatiya tucche logo ke beech	NO
Aaj log aapna business badane..paisa kamane .satta  upabhog kane  liye politics me aaten hain .Aam Logon ka pratiniditwa fail hoo chuka hai	NO
Sushma Swaraj: Saare ke saare vipaksh mein Doodh ke dhule hue hain! #Sarcasm This is getting entertaining by the minute!	YES
Great job sir pehle Cricket se Desh ka name Roshan Kiya and ab plantation karke Desh ki bhalai	NO
ise politics kahte hain n gandis know it very well. sanp bhi mar jayega aur vote bhi nahin tutega bhai. italy ka chhota dimag thode hi hai	NO
Yaar kiss ki sharm Aati Hai ya nahi ....ye Bhart ki betiya Hai . Yaar Kuch to sharm Karo . Bad politics pic.twitter.com/Qx1IC4vLgt	NO
Ye logic unhe samjhaye jo kehte hai triple talaq khatam kiya to Islam khatre mein aa jayega , aap bhi yehi chahte hai	NO
Weldon mahi abhi to bhot cricket khelna hai	NO
Divorce me yogdan denebale me se @Javedakhtarjadu bhi ek hai. #TripleTalaq	NO
#Cricket_News:  Lahore Award Takreeb One Day Ky Behtreen Khilari Ka Award Babar Azam Ke Name.	NO
Ye supreme court ne triple talaq ka result kuchh jyada time ke liye surakshit nahin rakh liya? kab judgement dega?	NO
Is parcham ky saye talay hum ek hain hum ek hain #happy_independence_day  #say_to_politics	NO
@baby_naina Haan Haan tum nay to kuch nahi kiya...ye tweet bhi tumhare farishton nay maari thi..hai na ? #Sarcasm	YES
bhai bahut se mulle bhi andhwishwas faila rahe h 72 hooro, ke naam pe aur triple talaq, halala jaise kroor cheezo se	NO
Pahle @eshagupta2811 Topless huyee, Aur Ab Mandana Karimi. Yaani girls Ne Sunny Leone Ko, Bollywood Se Bhagane Ki Thaan Lee hai!	NO
Aaj kal zamana aisa hai ki nudity porn site pe kam #instagram pe zyaada dikhti hai #bollywood #whatever	NO
Play #Dream11 @imKcCricket #Pak 11 by #KcFantasyNews FZaman, Shehzad, BAzam, Malik, SAhmed, IWasim, Nawaz, Shadab, HasanAli, Sohail, Raees.	NO
Cricket match to tumne bhi dekha hoga lekin Yaha tweeter pe shayane ban rahe ho.Purani adat hai tumhari.Ghar me do Pagal ho to Aisa hi hoga.	NO
@chintskap kapur  vanshvaad nahi hai - vansh vatvrikhsh hai - cinepremiyon ko aap par garv hai - bollywood itihaas kapurs ke bina adhooraa	NO
"Time to check the authority jab me, #cricket Aur #MumbaiRains. ""Mommy Khanda bhaji Aur Chai milegi kya?"""	NO
modi ji ko nashe me nahi triple talaq me intrest hai madam ji	NO
Wal parayonta ilaga match eke gal gahanne. Laksha ganan padi aran Cricket gahamma danne naththam gedarata wela haal garapan. Wesige puthala.	NO
@narendramodi Desh Ke Masle Mat Suljha, Sirf #Muslim Dharmon Mein Ungli Kar #TripleTalaq	NO
Story kuch na mile to deshbhakti pe picture bana do yaar at least koi bura bol nehi payega  #Bollywood	NO
Bhai tu kyun cricket khelta he Sala Virat bhi tum logon ko hi khila rahahe  Har match boring hojatahe jab tu aur Lokesh batting keliye ateho	NO
#TripleTalaq ka faisla aanay ki khushi main Raveena ka 16000 ft se kood kar khushi ka izhaar	NO
Won to tumhein darr that ki love he had ke baad mulle triple talaq na de dein tumhari betiyon ko..katuwe damad bohut pasand hain na.	NO
Bhade ki media. Sirf jhooti baat phailate ho. Besharam. Bacho k maut p bhi politics and jhooti safai. Sharm Karo	NO
Pakistan cricket Team Monsoon ke Tara hai  Jaab baraste hai tu poora baraste hai #PAKvWXI	NO
Han Bhai ab tere pe aata hu.Sun kha Cartoon  Network dekhne ki Age mai tu Politics mai aa gya.chaman tuje pta bhi hai Nehru k servant ka nam	NO
Dalal Muslim mahilao ko burkha triple talaq se takleef ho rahi h ab roza v garmi me rakhne honge pareshani to aur badh jayengi inki	NO
Kya kare apni image jo bachani hai kaisa rishta 2bacche hote hue b alag ho gayi kaisa bharosha? Kangna ne kali kartoote khol di Bollywood ki	NO
Ho gyi teri politics Suru cow/children Ko leke. Kisi ki bhi hatya pap hai chahe cow ho ye bacche. Tumahre jaise soch wale Insan nahi haiwan	NO
#LifesAPartyBecause Mere Baap ke pass bahut maal hain! #irony	YES
Is tarh ki cheezon ko bhi log Politics me istemaaal krte hein....Yeh to HITLER ko bhi us ki walida krti hogi....	NO
Tejashwi ji.. Politics hota hi Aisa hai apne ka pahle gala kaata jata hai. Yadav Ab tak lulu hi hai lagta	NO
#CryingBaba aaj dekho jhuthe bhakto k jhuthe bhagwa n kese rote h... Bhikh mangte h...jinhone aadhi se jyada cricket team ko cricket sikhaya	NO
Kuch bhi kijiye mere monu ko kuch nahi hona chahiye#NoOneKilledJessica #bollywood #quotes #memories #movies #NOKJ #SundayShakeup #Sundaypic.twitter.com/LtcjucHNoA	NO
Agar bhart ke kisi bhi politics Wale me hai dam Vijay Mallya Ko la Sakta hai	NO
Aap ki har film aisa wasol hoti h. Aaj bollywood m kisi ke naam pe movie dekhne jaana ho to wo naam hai @Nawazuddin_S	NO
Power aur politics ke liye ye hame sirf use karte he..	NO
Bhai iss baar to Kashmir alag Kar hi dengey #Sarcasm	YES
Triple talaq khatam kiya 50000 Rs shadi me madad	NO
Sir waise yeh beej toh aapne he boya tha. In sabko galat raasta dikha kar ab aap unpar politics kar rahe hain... Please....	NO
Av nitesh Kumar ka asli chehra JANATA ke samne av niteshji ghar baith jaiye POLITIcs kis mou se krega  Saram magar nitesh ko nhi ata besaram	NO
phle mulk ki baat kre ab miyan sahab ko sab kch yaad arha ha vote ka takuddus parliament ki ehmiyat wah re pak politics..	NO
Aapiya hai. Sab jagah politics karega. Aadat hai.	NO
Kuch bhi bologe kya pagla gaye ho kya... Ek cricket team ko bhagwan se compare kar rahe ho... Bhang khayi hai kya...	NO
tere abbu modi ne toh is se jyada politics kiya he dead bodies ke upar ,use bhool gaya kya	NO
70 years me congress ne yhi kiya hai hum aur aap ek dusre se lad rhe hai like hindu muslim. aur bhai kuch padho politics ke bare me.	NO
Bhai Triple talaq is most suitable for 4 wife situation.Ek sath teen ki baari.Chauthi waali lottery se bachegi.	NO
Samjh nahi ari cricket matches yaha hony ki khushi manaon ya Result any ka ghum!	NO
dusri Bar marriage karogi kya ?   Mene Triple talaq to diya nahi	NO
Aur aap(u not AAP) bhi,1970's waha aise hi lagatar bacchhe marrahe hai kabhi apne jaanch ya news report ki nahi.akela politics hi news nai	NO
"@Swamy39 ""bhagawan ka murti bechke Paisa kamate hai""- iske upad film banake 300 Cr kamaya. #irony"	YES
Aap hinduon ki chinta mat kariye, apni auraton ki chinta kariye pehle aur unko triple talaq aur Halala se aazadi dilaiye, achcha rahega.	NO
ek baar fir se saabit ho gaya ki Amit Shah may be Chanakya for the world, but Delhi ki politics me unke haath paanv fuul jaate hain.++	NO
Abe suar yaha food ki nahi cricket ki baat ho rahi hai. Salo india ki tatti or khana dekhte raho.	NO
Ye soch hamari tumhari hai Politics baj aisa kabhi nahi soch sakte hai jisko chance milta hai wo fayda uthata hai filhal Cong ke pale me Bol	NO
@MoeedNj SHREK k phanstey he Gorey or N.SETHI Cricket bhi le aay, Mulk abad ho gya hy, NA-120 k GUTTER se DOOD ke nehrain chal pari hn?	NO
Ravi Bahi aapka Liye toh accha Jija jaldi Mil Jayega AIB Tu triple talaq Kabi Bahana nahi chalega	NO
Show ka naam hai #satyamevjayte aur uski dhun and music director pe palash sen dwara chori hona ka ilzaam hai #sarcasm .. kya baat hai ..	YES
Kahe ka bollywood.....koi bulata bhi hai tuze? Tu hi bhag bhag unwanted aur useless opinion deta firta hai attention paane ke liye...Bhikari	NO
Nadeem Shravan ne orr Kumar Sanu ne jo Raaz kiya thaa Bollywood me vo koii nahi kar saktaa..  Bas ek galtii orr sab khatam	NO
Very nice sir g hamy cricket apne mulk main chahye or isko Lana SHARIF CHORO KA KAM NAHI HAI YE KAM SIRF HAMRE BAHADUR ARMY KER SAKTI HAI	NO
#Irony is that #jio ke Internet se Jio ka app hi nahi open hota hai..	YES
Janta ne sahrukh ko triple talaq de diya	NO
Apse ummid thi ke aap #GorakhpurTragedy  pe bhy tweet karenge?? Triple talaq me to turant aa gaya?	NO
Aaj bill gates se jyada to star sports kamane wale hai.  #sarcasm #indiavspak #indiaindia #ct17	YES
Nafrat ka chasma utarne ki jarurat HALALA nd triple TALAQ karne wale terrorist supporter maulana ko hai jo Muslim women ko slave banate hain	NO
Phir Aaya Satte Pe Satta  #film #cine #valladolid #spain #bollywood #ocio #movies #follow #likepic.twitter.com/H1luvWWA8i	NO
Acha hai ISIS wale ke dabaaw me nahi aayi court..  Warna triple talaq pe ban nahi lag pata...	NO
Iskaa matlab @laluprasadrjd n family ke din gaye ab uskay bacche bhi badh nahin payengay politics mein.	NO
Bakshe tu jo pyaar se mujhko toh ho meri rihaai... Main bhi naachu!   #GuessTheSong #Bollywood @BeingSalmanKhan	NO
Singh & Kaur - Nindy Kaur & Manj Musik.. #Bollywood. #Bollywood	NO
To aap n apne samay m permanent kyoun ni kar diya tha aur ab un k naam par dirty politics kar rahe hai	NO
Or pakistan mein cricket shuru hone se india ki har kaha se hogi pakistan news channels ke paas apne desh ke mudde khatam ho gaye kya 1/2	NO
Sanskaari-Song .... #UseHeadPhones #BollywoodSongs #Bollywood #HindiDiwas #AppleEvent #bhabhijiGharperhaipic.twitter.com/PULM9j4ycD	NO
Triple talaq ko muslim abb dhamki kay roop mai use kartay hi muslim ladies ko abnay nrechay rakhnay kay liye.	NO
@iChocolatea ghar ki murgi daal barabar #irony	YES
Hey Aisa Pehli Baar Hua Hai  Satra Athra Saalon Mein Koi Aaye Jaaye Mere  Khayaalon Mein #Bollywood_RETRO	NO
@thekiranbedi mem jeeti jagati do nirbhaya khadi hai jo baba ke samane ladi kya unhe samman nahi mile politics se uthakar baat karni chahiye	NO
Aur badsoorat Insaan tujhe Kaafi maza Aya Na bey, Triple Talaq ban Ho gya to tu aur Kal K badsoorat Ho gya hai be	NO
Airport aur Malls ke Urinals ke paas se guzro...aur uska flush bollywood ke kisi gaane ke jharne jaisa start ho jaata hai...	NO
"Zardari to Obama ""Bhai Inaam ki raqam to mujhay hi milay gi na?"" #wtf #sarcasm"	YES
@sambitswaraj Patra ji..aaj kya maun varta h....baba pe kuch ni bolo..triple talaq pe to bhut kood rhe the	NO
Ha ha thik hai thik hai Yogi ji.ekdam sahi nahi hain ... MahaMahhhem aap hi to ho UP ke udhhar kar dene wale Aap dhany hain  #sarcasm	YES
Ye @juniorbachchan #Bollywood se hai? Dont know @ParineetiChopra song? #KBC . Baap ka naam kitna dubana hai ?	NO
"Baba Ram Rahim Singh: ""Triple Talaq aur Right to Privacy ke baad sirf main hi mila tha??""  #DeraSachaSauda #RamRahimVerdict #DeraVerdict"	NO
Jaaney jaana, deewana! Tera naam rakhdiya.   ##songoftheday #bollywood	NO
#TripleTalaq  sabhi Hindu puraan ka gyata nahi, Jo Muslim aayate puchhte hai kya 18wi sadi me hi rahna hai	NO
Maqsad bandhna nahi hai lekin Urdu ka Jo huqe hai woh to use milna chahiye na aj har taraf Urdu ka istemal ho raha hai chage Bollywood me bh	NO
Ek set hai logon ka. Jo bachpan se bollywood film dekhte bade hue hain. Har film dekhte hain. Kuch daily ek dekhte hain. Poore filmy.	NO
Shut up you Jihadi Sanghan. Abdul itna gussa kyu hain bhai, #TripleTalaq ban hua hai is liye ?	NO
najaney kitney parosiyon k dil barbad hu gaye  suna ha kay PAKISTAN k stadium phr abad hu gaye  #no_issue_le_lo_tissue #cricket	NO
Dear @duttsanjay #GaneshChaturthi ke din kuch Agarbattiiya bhi jalawo Bhai iiiii #SanjayDutt #Bollywood #BollywoodNewspic.twitter.com/DsJpBZcvih	NO
@SarahJehanzeb Shukria aap ka bhut bhut ._. #grumpy #sarcasm :p	YES
Aaj hi maine mithali raj ko list se hta diya hai kyunki wo bahut badi cricket queen ban gayi hai isliye chotte logo muh bhi lagati hai  .	NO
mohalla cricket khel ke hi to yahan tk pahucha hun...kisi bhi cheez ki shuruat chote se hi hoti hai...	NO
Triple talaq Aurat ka haq usko dilata he agar kisi aurat ne koi galti ki to usko sudharne ka time deta jo dusre kanoon me nhi..@PMOIndia	NO
Mom- Kaha tha din bhar se? Sudarsan Pattnaik- Cricket khel raha tha Slapped* SP- kyun mara Mom- kitni baar kaha hai mitti mai khela kar	NO
CricKet News: RuMMan Raees & IMaD WasiM SHaDaB Khan Jaise Khilari Bhi Moujood Hai Bharati Players Shaamli Hote To Acha Lagta. SarFaraz AHmed	NO
Ise Kahate hai dogalepan me phd mohatarma aaj tak triple talaq ke mudde pe moo nahi kholi ek mauka laga whole community ko target kar diya	NO
"#Bollywood  walo mere paas ek love story ki script  hai,  jisaka title  hai  "" AJAB PREM KI GAJAB KAHANI 2"	NO
Rechakodithe Rechipoye Sthayilo undakoodadu.. PawanKalyan Politics lo unnadu So manam Samyamanam paatinchaali	NO
Aap aajoo madam politics may i promise k jo ghalthi apnaey soachee v nahe hoaghe uss kee sazaa daenee kee Baath opposition walaey karengaey	NO
Teri gand faad to di katue sale triple talaq ban acha ab ye bta phle pic.twitter.com/rvd1TFaDF8	NO
Jab tum cricket khelte the wo padhai karta thaa, smjhe. Kabhi tum bhi padho.Jab dekho Twitter... ...	NO
ML Khattar is like Jacky Bhagnani of politics. Har event ke baad fir se launch kiye jaate hain aur fir fail ho jaate hain.	NO
Agar #TripleTalaq hoti to 2 jane bach jati...Islam humanity ko bachene wala akela mazhab h,mante sabhi h, par kabhi to bolo ge	NO
@narendramodi ijust hate u..saale Hindu ke vote lo muslims or sc St Walo ke liye kaam kar raha hai tu,tum jaise log kyu aate ho politics Mai	NO
Triple talaq ka matlab nahi jante to mujhe puch lena kya matlab ho fir triple talaq ka naam nahi lega tu	NO
Bollywood ki shan khete hai ! Ladkiyo  ki Jan khete hai ! Jo Bollywood pee raj karta hai !! Us Raja ko sharukhan khete hai  pic.twitter.com/o6yVaoGKBv	NO
Sabhi vote ke liye politics karte hai..BJP NE kiya to kaun sa naya khel khela..sab aik hai..General wale marte Rahe..inki Rajneeti chalegi	NO
Pakistani cricket ka aaj Halala hoga... usk baad iska dbaara se nikkah ho jaye ga ICC se. #CricketKiHalalala #PAKVWXI	NO
Ye sale ka vote bank politics har vakth.. ye andha hai hi our log jo baba logo ka Pooja karthe hai usse jyada andhe	NO
Rajniti me Rahul Gandhi aur Bollywood m Tushar Kapoor Ka mukabla koi nhi kar sakta, ye dono ke andar quality ek hi hai	NO
Sunne me aaya h ki #Modi humare paale #Terrorist ko chun chun ke maar raha h  Aisa hi chalta raha to hum politics kaise karenge  @OfficeOfRGpic.twitter.com/WDtT6bgRcZ	NO
Cricket_News: Fast Bowler Rumman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuru Kar Rahe Hain Rumman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layenge.	NO
Jb hamare rachak secure nhi hai.apradhi belagam ho gye hai.Yeh politics ke den hai.bahut bahut dukhad ghatna hai	NO
Perera ko koi batao ke cricket wapis laani hai Pakistan mai, khatam naee karwani khabees shaks.	NO
@TbgDgc ab aap cool ho toh garmi toh hogi na #Irony	YES
@WaseemBadami waseem bhai aaj k 11Hour bohut acha tha Allah Pak Pakistani sada khush rakay  PAKISTAN CRICKET ZINDABAD  PAKISTAN ZINDABAD pic.twitter.com/lIM4ZEUFRX	NO
Haha aur vikrant ne apni bio me editor sports likh rakha hai mujhe to cricket ke alawa kisi sports ki presentation karte nhi dekha isko	NO
HC bans Triple Talaq.  Sardar 2 his Muslim frnd - koi bat nhi yara. Ek bar jyada bol lena!  #TripleTalaqOver #TripleTalaqVerdict #humour	NO
jab savitri bai fule mahila o aur shudro ko padha ne jati thi tab uspe kichad fenkne wale aaj triple talaq ka virodh kr rhe h	NO
#Pehlukhan Koyee #Naqvi ki trah Manushya #JashodaBen jaise Mahila se #TripleTalaq ko Swarth k Upyog kare Tau Kia Yeh #Quran k Masla hoga ?	NO
Jab bhi koi Ladki dekhu mera dil deewana bole..#Bollywood pic.twitter.com/86iLZDuIz2	NO
Sibbal to paise ke liye apna zameer bhi bechne ko taiyar dekh lijiye triple talaq case me	NO
Mein politics karke rahat bachaw kam ko rokne mein lage aise logo pe karwai honi chahiye aise mukhiya ko salute hai ham sabhi des wasiyo	NO
tere kehne.se kya.hota hai bey , sharia imp hai aur triple talaq kya hota hai padho jhaeelo pic.twitter.com/E1FCAgg9GP	NO
Unko kuchh nahi hoga.. woh politics jaisi cheez mein bhi hasa rahe hein	NO
Jab tak cricket aur cinema hai hindustan me log chutiya bante rahenge	NO
Lekin jo hindu dharmacharyo ko karna chahiye usme politicians ko ghusane ka mauka bhi nahi dena chahiye? Politics dharm ko vikrat kar deti h	NO
Aaj hamaray India ki Muslim matain aur behnay kitne sakoon ke saath soyain gi.  #TripleTalaqOver  No to #TripleTalaq	NO
Zameen per khuda ban ker chalney waley awam ki baat kartey hain. #Irony #PirPagara	YES
Tujhe cricket k baare me koi gyaan nehi Hai tattey.	NO
#KhattarMustResign @AmitShah aap log desh se bde nhi.Koi morality hti h politics mein.Aap ko pura support mila desh ka.aur aaj ek resign nhi	NO
Agar kisiko sacche dil se chaho toh woh bahot bhaav khaati hai. #quoteoftheday #irony	YES
Har jagah politics. Kam se kam baccho ki Chita to thandi ho Jane dete... Sharm aani chahiye	NO
Hum musalmano ne sabit Kar Diya Kanoon Ki Izzat Hum Jyada Karte Hain nahi to triple talaq Kahin koi hinsa nahi hui	NO
Jabardasti karoge, ye sab chij tumko politics mai kyu chahiye. Jain vyapari logo kaho nonveg khane vale ko maal mat becho.	NO
Ek din Nobel Peace Prize par maar-kaat ho jayegi. #irony	YES
Bhai tu triple talaq ka gussa modi pe kyu nikalata hai...?	NO
Cricket ka Nasha Sachin aur Dravid ke sath hi Dafan ho gaya...	NO
Tumhara ghamand ab khatm ho gaya hoga. Ab tumko gaana v nahi mil raha hai. To politics shuru kar dia. Gazab ladki jaisi classical awaz hai.	NO
Aam aadmi @DrKumarVishwas k pass do do iphone ?? Kumar vishwas ji ko party se resign karna hoga :p #sarcasm pic.twitter.com/VVUMqt4af1	YES
Gobar minded politics teri @MamataOfficial karti hai. Samjha. India ka sath or desh k hit me nahi bol sakta to desh k khilaaf bhi mat bol	NO
AAP nyaya k liye nahi vote k liye court jayegi..kisi Ko bachcho ki koi chinta nahi hai SAB vote bank ki politics kar rahe	NO
Triple talaq nd Halala jaise rape ko Islam manoge aur hame insaniyat sikhaoge.ISIS ne lakhon bachho ko mar ke beghar kar Diya.ye Kya hai.	NO
Triple talaq ke chakkar me aisa lapeta h Ki Beef aur intolerance ke mudde hi bhool gaye.	NO
Triple Talaq se azadi pic.twitter.com/kvRksWC1xE	NO
Bhookh se jayada ...cricket par hoti hai....	NO
Cricket News Team Acha Khelti Hai To Khushi Hoti Hai. Nojawanon Ko Khilane Ki Soch Hai. Larke Bhi Ache Hain. Inzamam Ul Haq #MujTaBa	NO
#Irony ... #BharatRatna Recommend KarneWala Sansad Se Swayam Ghabrata Hai, Jisse Wo Recommend Kar Raha Hai Wo Sansad Se Ghabrata Nahin Tha	YES
I wish koi tere k v triple talaq k maja de,aur kuch moulanas ko halala k	NO
Aap toh aise bol rahe hai jaise ki aap cricket ke ustaad ho budha hua toh kya hua jaan abhi bhi sabse zayda hai	NO
@GirishSavant1 jaise muslim triple talaq dene k alaawa aur koyi kaamnhi karte	NO
Ye kya hai yaar tvf bollywood ke chutiye yahan bhi promotion ke time bheekh mangne pahunch jaate hai, bhikhari jaat	NO
@SPN_Cricket dhoni Mar rha hai...	NO
halala, triple talaq, jihad  progressive hai ! Waise tum wohi log ho jo Yoga ko bhi backward kehte the.  Hindus to pichle 3000 saal se	NO
Sarkar ke bharshtiyachaar se le kar, cricket team ki haar tak.... Har baat pe naraaz hey humare desh ki janta.....	NO
Jab TripleTalaq ki baat aati hai toh religion first..aur hindu rashtra ki baat aane pe kaahe itni khujli ho rahi ab? #hypocrite	NO
isse kahete hai gandi politics, sirf jumle hai saheb k..jo acha kaam kar raha hai usse kaam na karne do.. aur apne choro k liye sab milenga	NO
Bandar kya jane aadi ka swaad Tujhe kya pta politics kya h	NO
Tu is baat se sahmat ki agar tera baap politics me jana chahe bhart ke liye kuch karna chahe to teri maan ko chod de tabhi	NO
Agar bachu stalk kia na tu aankhien nikaal ke gotiyaan khelnga.  #sarcasm	YES
Kahe bhai.. Aap kya chahte hai ki Vidhayak jee paidal ghume aur developement bhi ker de!! #sarcasm @TIMESNOW @thenewshour	YES
Saahi murga haath laga, papa ko bachana hai, is baar papa k saath chachu bhi hai, kaat dalo.  Above jumla has nothing to do with politics	NO
Aise politics ka koi maza nahi h jisme party apne supporter ki Nazro se hi Gir jaye... jo galat h wo galat h #KhattarMustResign @PMOIndia	NO
INDIA ME HINDU MUSLIM OR DUSRA RAJNEETI POLITICS KARKA DESH KO SAB BARBAD KARDEGA..ISLIA HAMARA DESH AJJ BHI PICHA HAI #HinduGirlsForISIS	NO
Ye kal tak cricket ki hi khushi na manaate rahen...	NO
Mujhe lagta hai that is some divine intervention/sign. Tennis aur Cricket matches koi bhi season mein ho, baarish aa hi jaati hai.	NO
i think tumhe mere sare doggy se nikah kr lena chahiye.... triple talaq ka bh tension nh sabke sath rh lena..	NO
rahul bhai ap soldiers ko bhi nahi chodte yar politics ko politics ki tarah lo ..apko agar kuch samaj nahi ata to kyu bol raheho	NO
Tere baap ne agr teri maa ko time par triple talaq de diya hota to tere jaisa chutiya paida na hua hota.	NO
@sambitswaraj Triple Talaq par Musalman dera sachha jaisi pritikriya to aap party atankwadi ghoshit kar chuki hoti	NO
Mahilao ki azadi ke naam par ye Muslims ki bhavnao ke sath khela ja raha hai. Islam shariyat par chalta hai na ki sc se..... #TripleTalaq	NO
Kya aapki mund budhi ko itna samachh nahi aa raha ki SC mein govt ko bhi apna stand batana tha aur govt ne triple talaq ke khilaf stand liya	NO
Mitro..  Aaj se triple talaq bandh.	NO
Koi kutta bhi nahi puchta tuje, bhojpuri film me kam kar shayad waha koi tuje pasand kare! Bollywood me tuje ramu kaka ka roll bhi nahi dege	NO
Ha Chutya jo hai saale..bollywood ka Koi bhi topic Ho ye hakle srk Aur apne national bhai ke chutiya fans shuru Ho jate hai.. Senseless fans	NO
Tum bina burqa ke kaise ghoom rhi ho?. triple talaq ho gaya kya? .. halala kab karwana hai? #ReligionOfNoPeaceButTerrorism	NO
Tum jai se kachh logo ki wajah se politics gandi hoti ja rhi hai	NO
Sukoon-e-dil ko chahiye jo cheezein, Wo dhoond rahe hain ladh ladh ke marr marr ke #ByMe #Shair #Irony @AbidZaidi1 @romarizvi @anandnama	YES
Loha garam hai, mar do hatoda #TripleTalaq #UniformCivilCode #UCCNext	NO
Aaj Sonia ne jatai  Chinta aur kal Pappu LALU aur Kejriwal Jayenge sahanubhuti jatane phir politics  zoor Legi bas Inka kaam hai yahe so???	NO
Modiji #TripleTalaq ki baadme socho, pehle ye aunty ji ki Ghar wapsi karwao, ye Love Jihad wala mamla lag raha hai, plz rescue her  pic.twitter.com/hXQHWr5n4h	NO
"P-83 ""Kaanta chota ho tab bhi chubta hai. kay mhanta?""- Peshwa Bajirao #RanveerSingh #BajiraoMastani #Bollywood #acrylicpainting #portraitpic.twitter.com/FUQwsauzKF"	NO
Maine pehle hi kaha tha mai politics me nai hu bhai mai sirf uski baat krta hu jo sahi ko sahi aur galat ko galat bolne ka guda rkhta hai	NO
3 #BollywoodChutiapa  Aurat khilona nahin  Aadmi khilona hai   #bollywood pic.twitter.com/SGoBApW0kP	NO
@ShubhamSaxenaIN jat Gujarat Maratha vyapam pds surjan cricket  Rajasthan	NO
Muslims jab tak 4-6 shaadi naa kare tab tak woh Muslim kahan, ... Issliye to triple talaq hatane se darte hain ...	NO
Kyun ravish ji... Aap bhi join  kro politics.. Ho sakta hai kuch Acha kr lo	NO
Aazkal K Balako Ki Kahani..  Muh Batak Jaisa Shauq Baazo Wale  #sarcasm #sarcastic #nadanbache #roast #roastingpeople #ikimrude	YES
Sir just..chammach kitne Hai thali me ..aur thali ke bahar bhi..poor politics	NO
Tumko bhi ...!!  And I hope tumko jaldi se politics samjh me aye taki pata chal paye  kaun sahi aur kaun galat...!!	NO
2.5 years ke liye koi cricket nahi khel sakta or 5 saal ki pabandi hai	NO
Ye lo... Is chu#!@* ki suno. Bhai politics ke aage socho.	NO
Kayi actors he Bollywood me lekin sabhi ne aesa kiya nahi aur akshay ne govt se milkar website launch kari he javano ke liye	NO
Apne ghar ke kisi hijabi ki shadi kara de usse. Triple talaq nahi dega, char shadi nahi karega, mar pit nahi karega, bahut se rights milenge	NO
@LaxayGarg is ghatiya politics se aap hi haryana ko.nijad dilayegi	NO
Triple Talaq...bhi aise hi trend karwa ke band karwaya Tha..... Do teen saal ruk ja ....Bakri Eid ka bhi Jackpot ...Laga denge	NO
@Javedakhtarjadu Ye log ek limit tak hi soch sakte hain. #TripleTalaq	NO
Bollywood: Mard ko dard nahi hota hai Karan Johar: Hota hai bhai, mere se puch	NO
Gande ko sab ganda hi dikhta hai...cant blame u. Cricket par concentrate karo pakis ko jyada jarurat hai uski. Warna funding kaha se hogi	NO
Bhartiya cricket team ki jeet ki hardik badhai	NO
patti hatalo apne aankh se...ye laundiyabaaji wale filmo ke wajah se hi aaj tak bollywood oscar nahi jeet paya hai aaj tak!	NO
Sl ki cricket khatam hogayi tabah hogayi bachon ko kahein jake parhai karein this loss reminds me of dr nomis line	NO
Bhai koi na koi ko politics me aana parega But abhi hum kya kar sakte he dono chor ho sakta par kuch kam ya jada.	NO
Triple talaq par aapki soch acchi hai . Hazaro saal pehle prophet muhammad ne women education aur unko property me haq dilane ki baat kahi	NO
Sidharth&Anushka  (my edit) @AnushkaSharma @S1dharthM #anushkasharma #SidharthMalhotra #bollywood #bollywoodactor #bollywoodactresspic.twitter.com/hVBEtmFsXo	NO
Apane muh miya mitthu...Sachhai chhup nahi sakati....Tera wahi haal hoga jo pahale tha...Out from Bihar politics....Hahaha...	NO
Ye jitne bhi yes bol rhe hai ek bhi mahila cricket match nahi dekhta hoga or har baat par yes bolte hai	NO
Mam thoda triple talaq par kuch bole aur halala par. Jise muslim bhai log festival ki tarah celebrate karte hai	NO
15 lakh nahi aaye hamare phir bhi modi jeet raha hai... Change yor politics other wise cong will finish	NO
Kush humanity value ko alakse rakhiye, ye politics ki under pe na layeto bahut achcha hogha aur shaktibhi bharehha.	NO
Lagta hai beta bada ho gaya hai..Aur jaldi hi politics me launch karne wale hain. #Virasat	NO
D worry abhi #TripleTalaq ka case jo chal raha hai....uske baad	NO
Aap ek baat bhul gye @LambaAlka ji #TripleTalaq decision k baad ink guru @narendramodi ji ne bhi istifa nahi diya.	NO
Ullooraatchi Manra Therthal Thiruttha Sattatthil, Sapaanaayahar Kaichchaatthu!  --- CRICKET: 4th ODI #SLvIND  Today @2.30pm @Colombo	NO
panama case haqeeqi he ya sazish is se peda hone wale bohran se pakistan ko faeda huwa ya nuqsan zimedar kon he ? @pakistani politics	NO
#VandeMataramIndiaTV inse poochiye Kab tak Maa apne laal ko khoti rahengi Kab tak hum laashein ginengey.. Politics kyu laash par	NO
Karachi: World Eleven Ki Aamad Tour Nhi Hai Balki Cricket Ki Aalmi Baradari Ka Pakistan Se Izhaar Yakjhati Hai, Rameez Raja	NO
Triple talaq pe bhi	NO
#Bollywood Shenshah Amitabh Bachan Ke Khilaf Bhi #PanamaCase Khul Gaya. #India Me Amitab Ke Sath 33 Indians k Khilaf #Panama Inquiry Shru...	NO
Ji. Toh Bhakt kyon ro rahe hain Ram Mandir ko lekar. Ram bhakt triple talaq ki bhartsana Karte hain toh Dashrath ke triple vivah ki kyo nahi	NO
Sirji aap jaise log hi bjp ko politics me help kar rahe ho, kyu kejrival ko saath nahi dete or sirf secularism ki baat karte he,...	NO
@BeingSalmanKhan #prabhudeva jiske saath aaj Bollywood ka kutta bhi film nahi karna chahta ghatiya films ki guarantee hai prabhudeva	NO
*Breaking News*  *Chinese President   Kamino...Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki par bhi focus Karna	NO
Khatron ke khiladi ! #Bollywood #bollywoodmemes #funnymemes #KhatronKeKhiladi8 #iPhone8 #Memespic.twitter.com/b5i2wGuuqe	NO
lol chutiye kam se kam dusri shaadi toh nahi ki na tum mulle triple talaq bolkar dusri teesri shaadi karlete ho	NO
Jiss tarh taare Ashman ki Shobha h waise hi aap Bollywood ki shaan ho....#HappyBirthdayAkshayKumar	NO
@triple talaq se DESH ka utna hi bhala huwa hai jitna @myogiadityanath ko UP ka cm bana kr huwa Tika topi k chakr me desh k bachche kha gaye	NO
Triple talaq: Muslim women hail PM Narendra Modi, Yogi Adityanath, send them rakhis	NO
@StarSportsIndia madarchodo 100rs bharta hu har mahine HD channels ka aur Tumlog match nahi dikhaoge. Cricket ke liye baki 6 channels	NO
@cricketaakash HappY BdaY to guru of cricket commentary .. paaji kuch kuch loog to aapko sunne ki wajh se bhi pura match dekh jate hai	NO
@sardesairajdeep @BDUTT @sagarikaghose @RanaAyyub AAJ DUKHI TO BOHOT HOGE TUM! #TripleTalaq tum itna qrahe ho, kya gum h jo chupa rahe ho	NO
"@Expres_CricKeT: _ #AajKiBaaT: / ""Hamesha Naram Zuban Aur Khush Ikhlaq K Sath Logon Se Mila Kro Ta K Wo Aap Se Dobara Milne Ki Khwahish D..."	NO
Ruko MADAM Abhi triple talaq ban hua ab tumhari politics BHI ban hogi!	NO
#TripleTalaq islam quran,insanyat k khilaf  teen talaq muslim aurat par zulm ,molana,personal law board  i dukan band ho  teen talaq band ho	NO
Prabhas ka FAN pagal ho beya Bollywood ke Baadshah, king khan ke sath bhikhari ko compare kar raha hain	NO
Bhai ek bat bola yanha pe kon kon he jisko Hindi nehi ati ho? Hum sab ko hindi ati he ya ts ek kutta he jo sirf politics kar rehihe	NO
SHUKRIYA PAKISTANI QANOON NAFEZ KARNEY WALY EDARO K JIN KI QURBANEYO KI WAJHA SAY AAJ INT CRICKET BAHAL HOWE	NO
Jis ko kabhi shida tally kha tha us ko aaj khiraje tehseen pesh kion kia politics mein koi baat akhri nahi hoti.	NO
Aur chacha August ke triple Talaq ban ke baad aab to aur bhi pakka hoi geya hain 2019 main kaun aa raha hain...	NO
@ikaveri Garib aajkal dal roti bhi nahi kha sakta, haan mobile phone zaroor rakh sakta hai #irony	YES
Yeh bhee cricket kee deewani hain....	NO
Triple talaq bandh,4 shadi,shadi  register,Mandir wahi banaoge,saman kanoon,370 hatana bichare Darenge nahi kya	NO
Triple talaq per to sayra bano or SC ko shrey jata hai, isme modi sarkar kaha se aa gayi? ?jo ladies iske liye ladai kr rhi thi uski jit hai	NO
Mithro..  aaj se triple talaq bandh.	NO
Baat baba ki hoti hai to politics Bich me kha se ajata hai?	NO
Tune jo bola samajh aaya par baat yahi hai k ldkiyon k saath nainsaafi crime hai law mein tumhare yahan triple talaq crime tha hi nhi isiliy	NO
"@sachin_rt inhe cricket ke siva aur kuch nahi dikhta hai, ""rajya sabha"" bhi nahi... Retire ho gaye hai phir bhi .... Dedication.."	NO
triple Talaq ke haqq me baat karne waali is feku ko dekho. . pic.twitter.com/4HFwJDoi5C	NO
Bhagwan tumhe nark me jaroor bhejega. Kuchh to Darr. Apani Muslim parast politics ke liye ek asur Ko Devta Bana Raha hai.	NO
Kal shri ram ko laaye triple talaq par, aaj keh denge k ram ji ne seeta ka tyaag kia' pehle uspar baat ho. Uska decision aae...	NO
Ab toh Mandir vahi banega! #Tripletalaq	NO
Shame on indian dirty politics... Shaher jalane walo ke liye pm sahayata kosh khol Diya Gaya..h..  Gaw rakkhako ko gundai ka license Diya h.	NO
Aisi politics nai chalti bhai abhi, kuch dang ka hai to le aao	NO
@TarekFatah sir, #Fateh_ka _fatwa me jis tarah se aapne #Triple_talaq pe apni opinion rakhi thi, Aaj SC ne us pe apna muhar laga diya!	NO
Out hone ke itne der baad bhi Murali Vijay trend kr rha hai.. Pr itne der se khelne ke baad bhi Suesh Raina trend nhi kr rha. #Irony #IPL	YES
Vande Mataram/Bharat Mata ki Jai k bare me aap soldiers k paas kyu ni jaate?Neta toh politics hi krte hai @ZeeNews @CNNnews18 @abpnewstv	NO
Aur aap ko kisi pol party join na karnay par bhee koi imanatdar mananay ko koi tyar nahi ? #Irony	YES
Bada dukh hota hai bro is tarha partiality ke liye.. ye critics log kiyun aise bollywood n fans ke saath khel rahe hai??	NO
Hindustani jaisa bhi ho, usse do cheezein bilkul pasand nahin ... ek hai cricket mein haar ... doosra apne desh pe vaar #KheloIndia	NO
pura nautanki hai bhai...randi naach bhi karwa diya..aur soren ko bhi bula liya,jisko politics ka p bhi nahi aata.	NO
aap politics pe bahas kijiye dharm pe bi kijiye lekin thoda kam kyuki desh bada dharm nai	NO
PaKistanTeam & SaBiq Cricketer BHi Taqreeb Ki Ronaq Barrhaenge. Karachi Main Cricket K Ek Deewane Ne Apni Car Hashim Amla K NaaM Kar Di	NO
Laluji kyuon aisa laag raha hey ki aap bhi modi aur nitish ki politics ke aage lachhar hein...amit shah ne barbad kardiya aap saab ko	NO
@narendramodi upar tu caste ki politics kar Raha hai yaha @ChouhanShivraj reservation ke liye Ladd Raha hai	NO
Kyuki hum sudhar Gaye hai...ab tumhe bhi sudharengey..sati, dowry sab ban Kiya hai ab triple talaq bhi ban hoga	NO
Unhe ek kamyab ladki ki Kewal dress hi dikhi par apni biradari ki Triple Talaq jaisi gandagi nhi diki....	NO
Burnol is out of stock.. Liberals Modi aur Jashodaben ko troll karke kaam chala rahe hain. #TripleTalaq #TripleTalaqOver #OneIndiaOneLawpic.twitter.com/l3lS0H54E0	NO
Ye politics hai yaarr ,  Aurr kyaa milegaa ?	NO
Par usme bhi Dhoom ka iska jodidaar dominate kr gya.  I mean role.  Koshish to bhot thi bollywood ki. Kaheen to chale.	NO
Arey  chachi , triple  talaq  petitioner  ishrat jahan  ke do bacche gayab ho  gaye  ,thoda unke  liye  bhi  awaaz uthaayo	NO
Waha south bhi Baahubali banaa Gaya aur ye Bollywood waale abhi bhi Judwaa ka remake hi banaa pa rahe Hain! Inse kuch bhi na ho paayega..	NO
Ji bilkul, abhi to apne athawale saab to army me aur cricket me bhi aarakshan maang rahe the. War ke time sabse age aarakshan wale honge.	NO
#3rD_ODI #IND_v_SL #SL_217/9 #OvEr_50, Firnddo_5* Malinga_1* + #INDvSL #Cricket + #abid janwri	NO
Aaj ki special thali #Snap #Sarcasm. Langar hai. Aaj to koi nahi milega galti se bhi.	YES
Are agar #TripleTalaq ban hua to inki Aiyyashi khatm ho jayegi. Seamless #AIMPLB .	NO
Bhai tum log padhe likhe to ho magar baaten kaisi karte ho baat kya ho rahi hai wo to dekho cricket aur crime ka fark samjho	NO
Jab prachar aur modi k naam pe vote mil jaye to kaam ki kya jarurat. Welcome to Indian vote bank logic.#Sarcasm	YES
Jab v aap 99 Me batting kar rahe hote ho to Main darr se apni aankhe Band kar leta hu . hum sirf aapke liye cricket dekhta hu.. i love you h	NO
Ab responsibility jaisi koi cheej rahi he nhi.aaj ke leaders apni nakami ko dusro par thopna jante hai. Gandi politics sir. Very shameful	NO
Helo Sar ek bar mujhe Coll 7803934166sar pilij Sar ek bar Coll kijiy mujhe cricket	NO
Mansi Joshi !! #Cricket pic.twitter.com/Gb2MDuE4HS	NO
Daily we see trends like  #AttockBhuttoKa #SukkurKhanKa #SawatBhuttuKa #SargodhaPTIKa  Ye politics hay ya cities qabza karnay ka muqabla?	NO
Harr pal yahan jee bhar jiyo Jo hai samaa Kal Ho Na Ho - Title track  PART-1 #KHNH #SRK #Bollywood #SRKPreity #TheBestOfSRKpic.twitter.com/5BaQfqQEEj	NO
Bhadwe sale hijde ki nasal jhatu jhat ke Baal ho tum bhadwe Bollywood ke star tum jaise chutiye ko bhao nhi deta to khud ki maa chudwane ate	NO
Shayad Johny Lever ko Bollywood me Kaam Milna band ho gaya hai ISI liye kuch bhi #Tweet karta rehta hai	NO
Pathhar wajon Hawa Wajon Ladki Wajon Daru wajon Triple Talaq Wajon Halala wajon ko janta ne shortlist kiya Fir Nakara Work is worship	NO
Abhi na jaao chhodkar,ki dil abhi bhara nahi... #RelativesSuck #Sarcasm	YES
duniya ka sabase super cricketer mahi bhai he na hamare cricket ke bhagvan sachin unse bhe aage hai mahi bhai	NO
@sardanarohit Rohit sir, Lagta hai is baar ki payment ruk gyi aapki ;)  #Sarcasm	YES
@sudhirchaudhary @ZeeNews @narendramodi Kuch to baat hai ki Hasti mitati nahi hamari..#TripleTalaqVerdict #TripleTalaqOver #TripleTalaq	NO
Ek cricket hi bacha he jisme rajnitee and dharam nahi dekha jata. Ise toh chod do	NO
1. Hawa hawa 2. Chalti hai kya nau se bara  3. Kala chashma @ankit8957137682 @Ayush7733 #Bollywood #Contest	NO
sahi kaha mishra ji, aur politicians ko sirf politics karne hai, shame on them	NO
Triple talaq hatane ki baat ki saare jihadi ek ho gye, inko burka halala triple talak afzal burhan hi pasand hai aur 72 hoor	NO
Bhai jaan ki keemat is cricket se jyada hai ....	NO
Tripletalaq se muslm mahilaon ko azadi mil gayi Hindu mahilaon ko in dhogi BABA se kab azadi milegi @anjanaomkashyap  jara batao to	NO
@SPN_Cricket  Kya Sri Lanka ke ballebazo ko apni soch ko change krne ki jarrurat ha ?  Kya unko normal game khelna chahiya?  #AskTheExperts	NO
Intolerance ka aalam to ye h ki ab triple talag ko support karne waale Pakistan v nhi Jaa skte kyuki wha v triple talaq ban h. #TripleTalaq	NO
Politics itni bhi nahi khelni chahiye ki hone vale dango ko bhi na dekh sako  Dedicated to BJP	NO
Main POOra Din Har Waqt CricKet DeKHta ReHTa Tha. JaB Aap Bache Hote Hain To Poora Din Khel Se Dil Hi Nahi Bharta. JaSparit BuMrah #Sufyan	NO
Baat theek hai, Lahore mein hamla hua tha team par, Lahore mein sirf cricket team ko khatra hai Karachi me sab ko hi khatra hai bhai	NO
Ram Rahim ne @imVkohli ko cricket Sikhaya Aur @RanveerOfficial ko fashion ke tips	NO
#KapilSibal k kya ha kahnai #Aurat ka dard na pahchana #TripleTalaq ko Chala #RamJanamSathanAsstha sa milana jo chala #1teer2nishanaLganai	NO
Kamaal ki baat hai.. Triple Talaq aur Halala jaise saamajik dushan Aamir ji ko aur Kiran ji ko 'Intolerant' nhi lagte..? Shaabash..	NO
Tumse Koi Pyara Koi Masoom Nahi Hai.. @TheAlkaYagnik #AlkaYagnik #TeamAlkaYagnik #Bollywood #AYSongs  @Bollywood_Jogjapic.twitter.com/buycM8P050	NO
Taweel Intezar K Bad Pakistan Me Cricket Ki Ronaq Bahal, #PAKvWXI K Darmiyan Match Shuru Hone Me 1 Ghanta Baqi, Stadium Me Shaiqeen Ki Amad,	NO
#Cricket News:  Sharjeel Khan Ko Mazed Saza Dilwayenge, Pak Team Mai Ab Koi Super Star Shamil Nahe Hai. Say,s NaJam SeThi  Rep_Zain Ullah	NO
Manakji aapne kabhi cricket kheli he	NO
Zardari nawaz ne ek dosre main corruption ka ilzaam laga ke phr sath ho jayein to yeh pakistani politics ha aisa he chalta hai	NO
Jhansi me rani aur cricket me Dhoni AajTak dusre paida nahi hua  #virupanti	NO
..dene ka hukm h? Agr nhi to fir ye instant triple talaq wajood me kaise aya? Aut log isse kyon mannane lage. Kya ye jahiliyat nhi?..2a/2	NO
Educated vayera kehi hudaina, nepal ko jasto politics vako vaye kaalo jaati ko chhuttai rajya chahiyo vanera danga hunthyo.. Haha	NO
Wo triple talaq wali mahilaye kahin dikhe to mera salaam bolna U.P chunaav ke baad dikhe nahi #tripletalaq	NO
Pata hai aap Bollywood wale jaldi se kisi pe dhiyan nahi dete please ek moka to dekar dekho bas ek moka	NO
Ji ye sahi hai... Svikary baat hai, lekin sunni-sufism bilkul oppose hai osho-sufism se, aur bjp-modi-yogi ka smrthn ye politics drsata hai	NO
News: PAK Sar-Zameen Py Cricket Khelny Ka Khawab Poora Huwa Aur Support Karny Waly Shaiqeen Ka Shukriya Adaa Karta Hun. Says: 'T_Perera	NO
Sapne me isane kohli ko cricket sikhaya hoga Asaliyat me to rape ki siksha De dala isne Tatvavihin darshanhin pakhandi baba	NO
Pakistan K Azeem Punjabi Idarey Ki bharpoor koshish key baad Int'l Cricket bhi Karachi sey Chen gae   Ward jari hai Pakistan Zindabad	NO
Accha ye best players hai to smith,kohli,root,williamson ye Kya hai gayle Kaha hai. Cricket ki samjh rakho. Phatti me to Pakistan hai full	NO
25 crore Muslamaano ne   #TripleTalaq ka verdict aman aur sukoon se suna Aur Aaj yeh log  Ab bolo Modi k Bhakton kaun hai saccha #DeshBhakt	NO
@akshaykumar bollywood chi mulukh maidani tof asalele akshay kumar sir ji yaana vadhdivsachya hardik hardik shubhechha	NO
Bs desh ko baatne mein lage ho dharm ke naam pr bnd kro ye ganda politics aur pahle desh sudhaaro	NO
@ZeeNews Hadd ho gayi, Congress ki Muslims Ko Hint,TripleTalaq pe zidd karna?Muslim Ladies Ko samazhna hai ki yeh party mamla atka Rahi hai.	NO
@sardanarohit #TripleTalaq agar aastha hai to Muslim ladies ka koi samman nahi hai Islam me @KapilSibal	NO
inhone likhi hariyane ki kahani world mai   cricket & kushti	NO
Pathhar Ke log mile sheeshe Ke gharon  mien.....#irony	YES
Politics or law per tabsara karnay k liye zaroori nahi aap un ka ilm jantay hoon agar aap jahil bhi hain to aap tabsara kar saktay hain.	NO
Log politics paise kamane ke liye join karte hai Na ki desh ki seva karne ke liye	NO
Jaya Bachchan visits Rajesh Yadav's Ganesh Pandal #cinemaghar #realcinemaghar #bollywood	NO
Chal fut.  Owaisi k chamcho se me baat nahi karta, Jo Hindus ko mitane ki kasam kha chuka Hai..saala triple talaq to mitta nahi chale ladne	NO
triple talaq kya hua madam. vandematram	NO
Akmeemana Pradesiya sabawa ha Pra.le. karyalaya athara cricket tharagaya heta  sawasa 2:30ta janadhipathi viduhal kreedanganayedi pawathwe.	NO
Kids: Taarak bhai Taarak bhai bachche khelte hai cricket. Adults: Taarak bhai Taarak bhai bachche dekhte hai games of thrones.	NO
aur sarkaar ki saari media hamid ansari, gaay, triple talaq, madarso, Modi aur yogi ka bhajan ga rahi hai,,,no channel dare to show this ..	NO
Sanghi protest karen to politics koi aur kare to desh dhro	NO
Madam @RanaAyyub ne #TripleTalaq pe 36 ghante baad bhi kuch Tweet nhi kiya..Uniform Code aa jaye to shayad Twitter chod dengi... pic.twitter.com/ImQRVXasPa	NO
Apne dharam ko bhi hamare se alag rakho,allah u akbar kay naam pe jabran dharam parivartan mat karao.,triple talaq aur sharia bhi mat chalao	NO
Sahi pakre hai @AbhayIndia jii ispar bhi sala politics ho raha hai	NO
Apne hi paani me mil jaana barf ka muqqadar hota hai. #irony	YES
@SyedaShehlaRaza jo bhi qom say jhute boly ya kisnat karay wo dunia mai kaheen politics nahi ker sakta.pak mai her chor izatdar hai.	NO
Minakshi ji... LLB  k baad politics me aayengi... Ya  Desh k liye bhi kuch karengi..	NO
Mujhe ithna politics nahi Samajh me Aatha maaf Kar dhe meri maa  wahe guru acche logh ke sath accha karthe he	NO
Pakistan Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hain, Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layen Gay.	NO
ek paagal ho kar president bana tha or chor taber pagal ho kar politics se baar hoga.aeen tu pagal ko saza nai dega. pic.twitter.com/gDWkpEBWaG	NO
@sanchitabhartiy #CaptionTheMoment #MicromaxPhone #IndvsSL  Yaaro cricket bada hi gajab ka khel hai ek baar me chakke chuda deta hai	NO
Bhature ke bina adhura h chole aur bhaji ke bina pav.. #AussieSabJaantaHai but india usko cricket me harana jaanta hai...	NO
Aise bol rhe hai jaise khud Jhanda Gaar diye ho politics me ek parbkta hai usi me Apne aap ko kya samjh rhe ha...@yadavtejashwi @TejYadav14	NO
tere jaise fattuon ko tarek fateh ne puri tarah se nanga kar Diya hai.islam ke naam pe TRIPLE TALAQ,HALALA jaise rape ko suport karte ho tum	NO
Bhaii Bhaii Hota Hain...#SalmanKhan #hashtag #bollywood #king #salmankhanfanpic.twitter.com/BUyULhuEdY	NO
@BJP4India @narendramodi  Yahi to politics hai BJP ki ek mudda shant na ho dusra le aao  Aur Muslim se badhiya agenda kya ho sakta hai	NO
india ke liye mahi bhai ka rahana jaruri hai , virat run mashin hai magar m.s dhoni hi india ka cricket aage le ja sakta he virat nahi	NO
Triple Talaq hatao - desh ko hazaaron bhagodeon se bachao..	NO
Kya baat hai #tripletalaq per  #hallabol Bihar ki janta mar rahi hai uske liye MEDIA ke pass time nahi hai  #DALALMEDIA	NO
Na halala ke liye na khatna ke liye yeah sab politics hay bhai ko AAJ kal chal rahi hay divide and rule	NO
Congress me bhi ab aggressive politics karte Up me akhlesh Bihar me tejashvi Mp me sindhiya MH me ap Hila diye h pure bihar ko tejshvi ne	NO
kya bhai sahi me ram rahim ne aap ko cricket sikhaya hai????	NO
Dil jeet liya bhai.... Jiss din aisa ho gaya..uss din triple talaq jaise muddon ki sunwai ki zarurat nahi padegi...	NO
#TripleTalaq to bahana tha #Islam pr nishana tha aaj #RamRahimSingh gya to ye mithai bantne wale kutte fasad macha rhe hy	NO
Kaun Keh Raha Hai K Instant Triple Talaq Ban Ho Gaya???	NO
Naam me kya rakha hai  Jisne ye kaha tha, khud uska lamba chauda tha  Naam  Uske naam me 18 letters the! #irony	YES
Inki south ki movies bhi badi acchi rehti hai... Action scene me bollywood me shayad @taapsee hi ek hai aur koi bhi yaad nahi aata	NO
Khisiyahi billi kambha nochee.Apne pure parivar ko politics me lakar bihaar ko to barbaad kar dala Same on you lalu.tum bs hat jao kafi h	NO
Is ne marnay ki hi jan chorni hai cricket ki	NO
lanat hai is bahaduri py jis ki maa Cancer main mubtlaa hai or yeh yahan politics kar rahi hai	NO
Mitro. Kapil sibal ko bada lawyer kahte hai. Ye kabhi koi case jita bhi hai kya. Aj fir pit gya #TripleTalaq	NO
Kochi ki dress ne Kochi ko Nanga kar diya #irony	YES
This lady is going to destroy the House of Sharifs. Ghar ko aag lagi, ghar ke chiraagh se. #Irony	YES
Hrithik Roshan bhi kehe raha hain ki twitter ko soch samjh kar use karo aakhir bollywood ko twitter se itna dar kiyu lag raha hain.	NO
Tum log delhi me dhyan do... delhi ke masoom majduro ki jaan chali jati hai or tum log politics kar rahe... abe ab to shram kar lo	NO
abi bahot se cricket match hai.. aur b bahot kuch.. so unn sab ke liye aate rahuga kabi kabi	NO
Ab tu Cricket beh Ghar agi hai- Amirbhai ap beh ghar ajao. #WorldXI	NO
Opposition ke pas wo bhi nh hai agar insaniyat hoti to to bade bade Baat karne ke alawa aur politics karne ke alawa marne walo ke liye karte	NO
Gorakhpur to Yogi ji ki Bhoomi hai vaha to kafi samay se politics me hai. Kam se Kam vaha to Dhyan de hi sakate hai puri UP per nahi to.	NO
BILLO BILWAL...AB TUM PTI MAIN SHAMIL HO JAO...POLITICS TUMHARE BS KE BAAT NAHEN YA TUMHARE CORRUPT DHARIAL ABBA YUM KO NAHEN PANAPNE DE GA	NO
Aise hi harami hai desh mai jo kisi bhi sensitive matter mai politics karte hai	NO
Jo pakane ka dosh dete hain doosron ko woh khud paka rahen hai sabko yahaan #irony	YES
Politics ke bahene bachho ko marna kaon sa insaniyat hai....	NO
Koi bvkuf hoga jo apni team lkr pak jayag mrne k liye.pata nhi kb koi jihadi bomb phod d. aaye thy cricket ke liye or 72 hur ke darsh ho gy	NO
Siddhartha and Alia Bhatt. (Kapoor & Sons) #RakshaBandhan #Contest #Bollywood	NO
Sakshi jisne abhi abhi cricket dekhna chalu kiya he unko kese pata raina ke bare me...Hame batana chahiye to unko kuch samj me aaye	NO
Isliye to gai gobar beef triple Talaq etc etc men distribute kar diya gaya hai	NO
Kya jaan wapis aa jayegi... pehle un gharwalone ki dekh- rekh karni chahiye. No politics plz.	NO
B.baap,Bhai,dada #KaunDhundegaMissingKo #KDMK #Bollywood	NO
Sahi bat hai Jo AAP Kal tak anti Congress ki politics Kar rahi thi aj har jagah Congress ko support Kar rahi hai.....	NO
ek dil jala hota hai or uper se BC arijit zakhmon pe namak chirakta hai  #i_hate_bollywood_songs	NO
Politics ki bat nahi par Abhi hm logo ne BJP Ko laya hai viswas k sath agr ye bhi aise Rahe to kya difference rhega.fir to Desh aise rhega.	NO
ye indian cricket ki khas bat hai dost 2 match mein tukka chalta hai 10 sal ke liye permanent ho jate hai	NO
Labour bechari chutti kr k bhuka marnay se tw rahi..#irony	YES
Triple Talaq hataane ke baare mein soch hai kabhi? The bhagodas who just say TQ and are done ??	NO
Jawab de jae our agar hamne apna petions kho diya aap logon ki galat neeti nd politics ke karan to fir vo ho jaega jo aaj tak poore world me	NO
Modi ko pehle Jashoda ben ko unka Haq dena chahiye, fir Triple Talaq ki bat Karni chahiye,Muslim me Talaq, dusre Dharm se Kam he	NO
Kisi bhi tarah se thekedari Chahiye inhe Apne community walo ki triple talaq wale per to Kabhi kuch na boli mohtarma .	NO
@Saniakhanhyat Zara Sabar Kar Jao Ye koohsat meynmar say bhi Cricket khelnay Ki Ratt Lagaey ga	NO
Ha tu to political ka baap hai sale politics padha hai re lalu ke chamcha	NO
Triple talaq ko triple tataq de diya 3 mahine mein #tripletalaq	NO
#TripleTalaq Jisse khud ki biwi na sambhli Aur jisne shadi hi na ki wo dusro ko Rai na de	NO
Kya transfer se bacho ki jindagi wapas aa jayegi Kya bacho ke marne ke bad hi pata chala kya ye bharsth hai Ya ye politics hai ki pahle maro	NO
Pata nahi ye log politics ki kgtaab ka kaun sa chapter padh kar aaye hai jo insaniyat bhula baithe hai.	NO
@sachin_rt  sriman Sachin ji main 16 saal ka hu mujhe cricket khelna bhut pasand hai aur ye Mera shaukh hai.kya Mai indian teammein select.	NO
@mlkhattar , wah ji sb hote hua apne se na lad paaye, ek ki khusi , dusre ko Dukh ,ye reet purani politics mai Big failure mr manohar ji.	NO
Bollywood movies ka nateeja hai khub pictures bataa kar bewaqoof banaaya hai aur apne ghar bhare hai abhinetaao NE.	NO
Bollywood 2009 - Dil to bachcha hai ji 2017 - Dil ullu ka paththa hai 2020 : Dil kutte ka bachcha hai	NO
Ha ha ha, bhai politics ki sari haad par hogai.	NO
@KapilSharmaK9 sirmujhe ye Bollywood nam se nafrat hai kyonki ye nam se aisa lagta hai jaise hum chor hai nakalchi h aap hindi cinema boliye	NO
jo b hai bhai jaan.. Pakistan ko apni cricket tabha nhi karni.. tab tak koye Saeed Anwar dhondhnay key koshish karo...	NO
Cricket News: Hashim Amla Ne Shaandaar Batting Ki, Thisara Perera Ki Innings Bhi Achi Rahi. #Sarfaraz Ahmed - #Azaad	NO
WICKET - HS Sharath c Anirudha Joshi b Pradeep T 16(7) Bijapur Bulls 124/8 (18.2), Bijapur Bulls need 38 in 10 balls  #NSvBIJ #Cricket	NO
Chinese President(in hindi) Kamino.....Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna	NO
Dear @bookmyshow Aap Sirf Tickets Ka Dekhiye Cricket ke Liye @cricbuzz Hai...pic.twitter.com/Ob8DHUstkz	NO
Triple talaq musalman hi ko Q nishana vanaya Hindu dharm me bhi talaq hoti he	NO
Bajaur me koohi noor cricket turnament ka final national 11 NE jeeta, woner tem ko 50000 rupi deya najeeb khan ne,  Ayaz zalmi 03075664413	NO
Hamid Ansari ji Shri Ram ko aapki community SC main ghasit le gayi aur Triple talaq par aap kahte hain SC ko ismain nahin padhna chahiye.	NO
@BJP4India @RSSorg But sir gaye ki khabar kya karni hai apke jaise suvar ki khabar roj mil jo jati hai. #sarcasm	YES
#Roza khud rkhte ho bhuko ka desh hm ko bolte ho #Irony..	YES
Phaltu ke fandom wars or kya. Mera idol best hai ke chakkar mein khud ka pappu banate hai lol or pata kuch khaak b nahi hoga inhe cricket ka	NO
Bundelkhand may log pani ke liye tars rhe h ar gov kch bhi n kr rhi h srf logo ka dimag batne ke liye triple talaq ar gorakshaks ho raha h	NO
HAM BHARTIYO KE LIYE CRICKET JARURI HAI YA DESH ,DESH KI AWAAM.	NO
CHAI parhata and cricket in Pakistan  *Aur tum apne Rab ki kis kis nemat ko jhutaloge* pic.twitter.com/zsRUxWYH2q	NO
Khattar sahib ne ik baat toh sabit kar hi di hai ke kaise Politics mein Ik tarf dosti nibate hai aur kaise dhokha dete hai	NO
Sir ji cast ka politics aap jaisa dummy leader jo aaj tak aapna koi base nahi bana paye ek chhor se mp ka election haad jate hai	NO
@karun126 bhai please tu cricket khelna chod de please haath jodte hai tere aage. Whaiyat player hai tu sahi me	NO
Itna sab kuch hone k bad bhi tu politics karne se baz nhi aaya .....	NO
"Kuttay Kameeny Sethi Ko Cricket Board Se Bhair Phanko Salay Ney Humara Aik Player Barbad Kar Diya ""Sharjeel Khan"""	NO
Bhot deewane hai cricket ke,Kahi se bhi jagah Bana lete hai,cricket ki taraf, kya room banaya hai	NO
LOG KAHEN GY IK PAGAL AYA THA CRICKET KHELA KARTA THA  *Or jis k Peechay Dunya Pagal hai* @SAfridiOfficialpic.twitter.com/IdTMfIUNfA	NO
#RapistRamRahim acharya chamod is more into politics then his moksha.bhagwan 10 jan path main baithe hai shayad	NO
or ho sake to jake arakshan mang apne liye. tumhari brahman se ladai apne paas hi rakh ye politics apne ghar ak simit rakhoge to achha he	NO
"Geeta Par Haath Rakh Kar Kasam Khata Hun  ""I AGREE"" #Bollywood #movies #TotalFilmy"	NO
Mene to aaj tak cricket bhi tik kar nahi dekha.	NO
@RandeepHooda bhai ne Ram Ram,Janamdin Mubarak ho,aur Bollywood main tagdi dhak jame bhai ki. Jai ho... #RandeepHooda	NO
CRICKET aisi ek khel hai khelo ise akal se kohliji captain hain kab kis bowler ko layenge samajh na aaye unke shakal se.#ViruPanti #INDvAUS	NO
bhai abhi career pe dhyan de, politics k chakkar me aa rha hai yaar...	NO
Zameer jinda hai ya Politics ne use bhi khaa liya...	NO
Kaha Fashadiya bechare babako, Sarif badmasho ka kaam nahi hai politics, uske liye tajurbe kaar badmasho ki jarrorath hai.	NO
Aap ko national politics mai hona chahiye aap ka rujhaan delhi ki taraf jaida rahta hai	NO
Kripya joote nikal k dhwajarohan Karen. Politics k chakkar me tirange ka apman na karen	NO
Tmhari Behan,Beti ko teen Talaq bol ghar se jis din bahar nikalenge tab tmhe samajh aaegi. Nd hume v pta h k Talaq Jayaz h, triple talaq nhi	NO
2/5 woh aap.soch bhe nahi saktey kis ny kaha khi safe nahi?  pak sy cricket aalmi sazish sy khatam huwi khi say aap log khatam kar rahe ho	NO
@MamataOfficial ji, aapki politics par to thookane ka mann bhi nahi karta. Bengal k log kya se kya ho gaye? Shame on u	NO
Bhai tu kisko bewkoof bana raha hai . Lagta hai Bollywood mein Sab #illiterate log hai . Abe star toh iss desh ka har nagrik hai .	NO
@msdhoni @virendersehwag @sachin_rt  ''Room Ki Sab Deewaron Pe Photo Hai Bas Tera Tera'' <3 #Dhoni #Cricket pic.twitter.com/8HBjItZpKN	NO
Jab ghodi langdi ho jaye to use goli maar kr laash pr politics karo. #RamRahimSentencing #Shaktimaan #MurdaKhorCongress	NO
@yadavakhilesh AAJ BHAKT BAHUT KHUSH HAIN KYOKI BHARAT NE AAJ CHINA SE 1962 KA BADLA LE LIYA , MODI NE TRIPLE TALAQ KO KHUD HI KHATM KR DIYA	NO
HALALA,TRIPLE TALAQ,CHAAR BEEWIYAN,72 HOOREIN,BESHARMI,JAHAALAT,QATL KARNE KI AAZAADI- yeh suvidhaayen kisi aur dharam mein nahin hain.	NO
Jaise modi ki chhori lugaai sau crore triple ralaaq se zyada hai,kis moo se triple talaq ki bat karta hai napunsak, put yr house inorder 1st	NO
Jitni #honesty log #Sarahah Par dikha rahe hai,Agar politics join karke vaha dikhaye..   Sach me #Desh badal ne me der nahi lagegi    #JstV4	NO
Kuchh log apne zimmedari nibhane se jyada , chamchagiri karke apne aap ko mahan mante hain. #Politics ,	NO
Tere Ko politics karne ke liye aaj hi Mila tha? Apna haathi leke pehle UP mein kaam kar	NO
Akhilesh ji kisi bhi aksmiq ghatana par bhi aap politics karane se baaz nahi aate....	NO
Abe ab tumhe tatti pe bhi politics karni he. Hadd ho gayi yaar	NO
Pakistan mai cricket ki wapis aney par Awam khush or pur josh hai	NO
Ham Aap se keh to rahe he ki Hindu-Muslim ki politics karna Modi-BJP Chhod de to 1bhi chunav nhi Jit Payege,Babri se Start ho kar abhi tak pic.twitter.com/TcirmUgkER	NO
Abhi ye bhi muje bathana padega politics Hai Bhai, tum sab log hamare same bhi jukthe Hai, election ke badh tum log Kya karte ho. Same.	NO
Politics regionalism apni jagah insaniyat jo hindustaan hain apni jagah marathi bengali bihari poorvanchali, tamil se pehle hum.insaan bane	NO
Baraye Sharif sb tu laiey they innko chotay Sharifs ko politics mein pasaiy baanay kay liye.  Kaam hi innohnay yehi kia .	NO
Triple Talaq pe ek chhoti si debate.. bhagoda bhakt bhaag gaya aaj tak nazar nahi aaya us post pe.	NO
Mera bhi ,Life bahot boring ho gayi hai @sachin_rt k retire k bad,wo maza nahi aata ab cricket k chakke chauke me.	NO
Triple talaq bhul gaye ji	NO
#Cricket_News:  Umar Akmal Aur Kamran Akmal Ko Har Iss Coach Se Takleef Hai Jo Inhain Na Khilai....* #WaqarYounis #AQiB_NAWAZ Nijam	NO
@Vjuneesh Sach bataya par ladkiyaan samajhti hein, ladkon ki gaaliyaan de kar trendy ban rahin hein #irony :)	YES
sabko holi par he pani ki barbaadi dikhti h ,,,, in logo ko cricket grund mei lakho ltr barbaad hone wala pani kyu nahi najar aata ??	NO
Aur hame us ladki se jise cricket se pyaar hai...	NO
Indian politics ko ek Alag Aur sakaratmak raah per le jaane wale  yug purush sri  Kejriwal ko hamari Aur se janamdin kee lakh lakh badhaiyan	NO
Waqt ki rah par mera agla kadam mujhko paoge tum jaooge tum jahan meherbaan #UrmilaMatondkar #ARRahman @ashabhosle #Bollywood #dance #musicpic.twitter.com/HBLfHhaQ4V	NO
This is politics beta .. ye ch****tia kisi aur ko bena .. Tu aur tera Chanel kis k isharoon pe chelta ha awaam seb janti ha ..	NO
#BOLLYWOOD  Chirag Kahan Roshni Kahan | Devendra Goel | 1959	NO
Aaoge jab tum o saajana.... #HappiestWhenSinging #JabWeMet #RashidKhan #Bollywood #Classics #Melody pic.twitter.com/10tZFBMc5t	NO
@ajaydevgn #Mumbaikars chi pan aataa satakali #MumbaiRains #Bollywood pic.twitter.com/O8hTQ5ep0k	NO
01 #September  2006 Lage Raho Munna Bhai - Sanjay Dutt, Vidya Balan, Arshad Warsi.   #11YearsOfLageRahoMunnaBhai #Bollywood #nostalgiapic.twitter.com/ttRgK2D0pa	NO
Agar kuch nahi kiya gaya population control or triple talaq pe to jarur hoga	NO
sachin sir tumala baban chi adhvan te yet asal. Jitki utkrashta tenchi marathi lekhane hote. tetkes utkrashtra tumche cricket aahe.	NO
Inko news channel wala Dhundhh raha  Triple talaq par Debate thha pic.twitter.com/2BnouRHNqP	NO
@SGanguly99 sir aapnio jodi aamar saath na den tahole hoyto aami aar kono din cricket khelbo na because aamar barrir obostha khub bhalo na	NO
#TripleTalaq sabhi sambhidhan ki najar me saman to musalman alag kaise?aazadi ke samay in logon ne Pakistan bana liya.kanoon ko mano.	NO
BC cricket chchodo aur kuch padh likh bhi lo. Ab to US bhi tumhe bheekh dene se mana kar diya hai. Jao chaato China ki choot....	NO
Jale ko aag kehte hai, buje ko rakh kehte hai, vaise hi Virat Kohli ko Cricket ka Badhsha Kehte hai...!	NO
Hindu muslim se pehle hum insan hai pareshni ke samay ek dusre ki madad kare..jo politics krte hai wo aap k kaam nahi aane wale	NO
China cricket kyu nhi khelta?? Kyu k Technical problem hai Sab k face 1 jaise hote hai jo out ho jaye woh muh dho k phir se a sakta hai	NO
Aur triple talaq Lene par Shauhar (suwar) se 10 guna wasoolna bhi.	NO
Kisi or field main to hai Aap ! Aap cricket ke liye bane the or bane hai !	NO
"Bhai ""Vande Matram"" gaya tha kya...? Yaa ""politics of appeasement"" aade aa gaya...."	NO
Dil bhaot udaas hai hamarye establishment ko politics say fursat nai mujhy dar hai kay Yeh is mulk ko shan aur Iraq bana kar chore gay	NO
Sahi kaha aapne, or aaj v maulana modi ji ka muslim prem dekhiye k triple talaq khatam kr rhe hn Kya mohabbat h maulana modi ji ko muslim se	NO
Jise woh pyar karta hai Usi ko azmata hai   #irony #abound	YES
#NowPlaying Sanam Re by Divya Khosla Kumar @valleyfreeradio #Bollywood	NO
ek lota triple talaq se, Oxygen ke,Badh ke Aur train hadso ke sare daag dhul gaye	NO
aise logo ko bi kaam miljata hai jinhein cricket ki ABC ni pata aur aik hum hain jo farig bethe hain :| pic.twitter.com/zaJhMmQmlv	NO
abhi Triple Talaq pe ban hua hai abb naqab be ban hoga	NO
Hamare PM saab ko ye kyun samajh me nahi aata..ki aur bhi Mudde hai zamane Triple Talaq k siwa.. Hamari fikr hai to 15 lakh accnt me dedo	NO
Bhai dedo kashmir kam se kam kashmir  be jo politics ho rahi hai vo band ho sakey aur desh ki tarak ki par jordo	NO
Subah subah Pakistani larne aa gaye. Border & Cricket se dil nahi bhara, ab ludo me bhi shikast chahiye inko.	NO
#ViruPanti  TV par Sony aur  Cricket me dhoni kabhi rukte nahin	NO
Abe chu chu triple talaq bhi gya.	NO
The #TripleTalaq debate with Ratan Sharda, Zeenat Shaukat Ali, Nasir Pathan Anand Narsimhan and Tanvi Shukla. pic.twitter.com/u085y4alJB	NO
Akal nahi hai aage kya hoga sochne ki to jaake kheti karo... Politics mein aake desh lootke ghar kyu bharna hai?	NO
Cricket News: PcB Main Mujhe Dhika Diya Gaya Hai. Mujhe PcB Ka Aaeen Banane & Election Karwane K Liye Bheja Gaya Tha. Najam Setthi	NO
ma'm triple talaq par supreme court  ki judge ladies honi chahiye thi aurat hi aurat ko samajhti hai.waise GAURI LANKESH BHJ EK AURAT THI	NO
@ImranKhanPTI SHREK k phanstey he Gorey or N.SETHI Cricket bhi le aay, Mulk abad ho gya hy, NA-120 k GUTTER se DOOD ke nehrain chal pari hy,	NO
no srk in dhoom 4 - @bollywood_life  gaytards ki akhri ummid bhi tod di isne  now gaytards be like @iamsrk tuchche 2020 tak hit dega na?pic.twitter.com/FZXn8P3y3Q	NO
Kuch logo ko sirf politics aur religion dikhta hai.	NO
Indian army ko kamzor samjh rahi ho tum. Sharam aa rahi hai ya nahi. Ispe bhi politics kar rahi ho. Gov nd army kamzor nahi h. Kamzor tum ho	NO
Sari Duniya se talak khatam kra do, apni aurat ko to apne paas bula lo,jisey bina #TripleTalaq diye chhor rakha hai,wo dusri bhi nhi kr pai pic.twitter.com/13FDa0fG72	NO
Chinese President Tweets in Hindi KaminoTumhara triple talaq aur Ram Rahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna	NO
Bollywood mein Chiffon Saree aur Baarish ka choli-daaman ka sambandh jai. Dhak-Dhak, Mr India, Aaj Rapat jaaye.	NO
bangal me to is janam me sambhab nehi hai babu. agle janam ka kya pata? yeh gujrat punjab nehi hai bhai. bangaal hai. politics 100% hai	NO
@iPavanTiwari Aap hi Ne Bataya She Hates Men @Mukesh7009 #sarcasm	YES
Sab politics ka khel hai bhai	NO
chorro sir ghar baith k tweet kar leta ya padhai jyada politics karne se yai hota hai kya jaroorat thi jane ki ?	NO
very important day for bangladesh cricket aus ko test me haraya woh din door nahi jab bangladesh kisi khitab ko jite pic.twitter.com/qkrsDOomcv	NO
Sir jaara is par apni party ka Stand Clear kare Doglapan na dikhaye. AAP bhi Vote bank ki Politics kar rahi hai  @ArvindKejriwalpic.twitter.com/OAvrUYFXD7	NO
@dibyabttb isme bhi @narendramodi ka haath hoga #sarcasm	YES
Rohit Bhai aap kuch thoda sa Mara sath batt karlo me apkebina or cricket ke  bina  bilkubhi nahe  rahe  sakta plz bhaya  mera pyara Bhai rht	NO
Inko koi ungli kare toh civil justice law chaiye ... aur triple talaq ko rokne ke liye toh sharia law... kahan tak bhaagega	NO
"Aisa likhne se aap ko ""ek khas dharm"" ke vote nahi milme wale aap ko aur na hi aap ki politics karne ka nazariya badal jayega. Jai Hind"	NO
Himaat nahi RSS ko flag hosting ki.chalay hai Hindu ki politics karnay.desh ko barbad kar rahi inki fake desh prem.	NO
Ye log sab jahil hai dimaag hota toh aise kehte nhi bas ek politics lekar baith gye hain bas	NO
Kuch apni politics ka bachav kar rahe hai kuch apne karmo ka... Yatriyo ka bachav kon kar rha hai	NO
Kuch logo ka number iss liye save krte hain ki galti se uth naa jaye.... #sarcasm @vyasishit @shubham_14994 @_raj_parmar_ @the_adson	YES
zee news ke paas dusra topic nahi kya triple talaq ke alawa, unemployment aur mahengayee par kab debate karoge	NO
Ye dramebaz, Shi cheez k liye to anshan Krte nhi, dum h to triple talaq k khilaaf kregi anshan Circus h aap	NO
Ye Politics ki Qandeel Baloch (QB). Anjam bhi lagta hai waisa hi ho ga is be-zameer aurat ka.	NO
Sahi kaha bhai ab inpe se bhi visvash uth gya ab god pe bharosa hai.... Ab kisi bhi party ko vote nhi deni all politics party	NO
Idantha kaadu mahesh katthi gadu lauda asalu politics gurinchi matladuthu madhyalo mahesh babu pawan kante star antadu endi	NO
Latestt!! @thealkayagnik  #AlkaYagnik #Bollywood Alka Yagnik #MelodyLane #LucknowCentralpic.twitter.com/0gmJE8Sc49	NO
Kya bibi, abhi tak tenu yad na aayo, soyi thi kya ? Jaise hi Triple Talaq ki lag gayi, tereko Modi ji ke biwi ki yad aa gayi.	NO
Wahan border pe jawan lad rahe hain, aur Sansa-Arya; Cersie yahan politics kar rahi hain @kunalkamra88 @SnGComedyIN @BollywoodGandu	NO
WICKET - Dikshanshu Negi c Kazi b Sarfaraz Ashraf 15(25) Bijapur Bulls 63/4 (12.1), Bijapur Bulls need 99 in 47 balls  #NSvBIJ #Cricket	NO
Pakistan Main Cricket Wapas Aayi Hai. To Ye Sub K Liye Khushi Ki Baat Hai. Mere Waqt Main Pakistan Main Muqabile Buhat Sakht Hote The. Tahir	NO
@NitishKumar bas tum hi ek sabse budhiman ho.. baaki sabto chutiye hain politics me	NO
Aashiyaane ki baat karte ho Dil jalane ki baat karte ho #Sarcasm in gazals	YES
Ye Brathwaite hum se bhi out nai hota tha UAE main @ECB_cricket	NO
"*Chinese President Tweets in Hindi* ""Kamino..Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna"	NO
Bhai politics ma koi b yakeen ke kabil nahi..IK pr aik umeed ha last agr ab vo nahi tu maro corrupt leaders se pyar karo aur khar roz maro	NO
Itani trains patari se utar rahi hai, sudharna nahi hai to seat belt hi lagwa do #sarcasm @RailMinIndia	YES
Maine poocha Ghazwa e hind kya hai?? Apke triple talaq aur halala se mera koi matlab nahi Apke ghar ki auratein hai chahe jo karo	NO
RT @ChiratJholi: @MLK ki punchkula ki safalta ko dekhte huye defence minister banana chahiye @PMOIndia @narendramodi #Sarcasm	YES
Abe madarjaat...Khud ke ma tak ko tu na chode...bos d k tu bachon k maut pe bhi politics kar raha hai....	NO
feel for them yaar.. badd se badtar hote jaa rhi hai inki cricket	NO
Triple Talaq Muslim Samaj ke Purushon ke Hawas ka Intizam tha..	NO
@suyashrajd Roti jal gayi hai, par khana achchha hai! ;) #Sarcasm	YES
@ShazaFK agr ap waiqi insaniyt  k liye #KPK gae ho to..... phir elaaj he kro.... ye elaaj k naam pe politics q kr rahay ho????	NO
Saala. Idhar Whatsapp chalu hai aur baat karneko koi nahi. #irony	YES
@AliQuliMirzaAQM triple talaq ke liye bhi kuch karo Sir	NO
Maulvi sahab Keh rahe hai #TripleTalaq galat hai lekin hota rahega	NO
Insaan sochta kuchh hai bolta kuchh hai aur likhta kuchh aur hai I think you got it #cricket	NO
Modi ji ek bullet train ajmer se bhi Chalwa do taki Bollywood ke sitaron ko Dargah or pushkar aane ki sahuliyat ho jaye	NO
Ab Kanoon Badalne Me Apni Wah Wah Karwaana Chahte Hain, 2019 Ka Prachaar Suru Ho Chuka Hai, Triple Talaq, Ab Raksha Mantri, Aage....????????	NO
@bollywood_life Vaani Kapoor pehle bhi model thi aur ab Bhi model ban kar hi reh gayi hai	NO
#TripleTalaq   Aaj kai modi virodhi achhe se so nai paege..	NO
Mujh pr muhtarma Q jo politics apni mafad k liye karte hain hilal aur haram ka fark nahi jante half lene se pehly jo wade karte han nibate n	NO
Sach aur jhooth ke beech ek teesri cheez aati hei: POLITICS	NO
Ye Manubad Bramman Bad and jati bad khatam ho.tabhi ye corruption khatam hoga.barna jati bad k naam pad ye gandi politics chalte rahega.	NO
"'Tujhe dekha to yeh jana sanam......."" PART 1 #DDLJ #SRKajol #SRK #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/23pUGfLx3z"	NO
WICKET - AM Kiran c Anirudha Joshi b Sarfaraz Ashraf 3(6) Bijapur Bulls 80/5 (14.1), Bijapur Bulls need 82 in 35 balls  #NSvBIJ #Cricket	NO
Chutiya site hai bc @bollywood_life RTs ke liye har jagah baap ka nam jarur lete hai ye log	NO
Bilkul hai jab akhilesh cricket khelta tha tab kisi ko apatti nahi thi youva cm ka naara lagta tha jab yogi gai ko chana khilaye sab ko dard	NO
.#Bollywood #Hollywood mey farak hai	NO
Yee raa Yuvametha politics ki sanyasam teesukuntaada	NO
"Cricket News: Pakistan Main Acha Waqt Guzaar Rahe Hain. Shaiqeen Buhat Ache Hain. Wicket Buhat Achi Thi. Hashim Amla - ""Zaheer_Rajper"""	NO
Muslims ko Salam,Triple Talaq ka Judgement Against Aane k Bad Bhi Shanti Banaye Rakhne k Liye Shukriya #babaramraheem	NO
Cricket News:  Dhamake Ki Gnonj K Baad Abdul Razzaq Ne Kabul Se Wapasi Ka Faisla Kar Liya...!! ?_ Rept:Nadeem Umrani	NO
.@Fussy_Ca bc! Muth marke ye sperm maar rahe hai aur bol rahe hai non violence #irony  pic.twitter.com/1oiEViDtFu	YES
hahhaahha.. dekho jara.. ye triple talaq ka virodh karne wale uncle hain.. aur yaha ab gyan denge	NO
Is point per aap log kab tak politics kartay Raul gay . Eik taraf bhutto nahee mara abhee tak aur aap logo kee fazool bakwas	NO
Aisay buddhe sehri main cricket khelte hue pareshan karte hain neend kharab kartay ho sonay do inse pura area pareshan hota hai	NO
Chal ad bana ke dekha #realbanao #advertising #Millennials #BiggBossTamil #videomarketing #selfie4fandom #Bollywood pic.twitter.com/QW1cu7jnVX	NO
TUTI Patriots 110/3 (15.0), Karthik 13(14), SP Nathan 11(7), Last Wkt Abhinav Mukund c Sathish b Arun Kumar 41(38)  #TPvCSG #Cricket	NO
@NadeemfParacha 1971 say lay ker aaj tak hum sirf iss mulk ko bacha ya baja rahay hain :D #Irony @MUsamaKabbir @javeednusrat @marvisirmed	YES
#PAKvWXI itna small ground to hmare guly cricket main bhi nahi hota hai.aur @babarazam258 ko @imVkohli batate ho.kha raja bhoj kha gangu tel	NO
#ISecretlyLove the song khullam khulla pyaar karenge. #irony	YES
Bahubali aur GST ke baad Bollywood ke buri tarah se lag gaye bhencho...khane ke wande ho padi	NO
Mahi maar raha hai. #Dhoni300 #IndvsSL #Cricket @msdhoni @BCCIpic.twitter.com/NfzrlkyIJu	NO
Bhai saheb cricket khelo chhoriyo k chakkar me mat pado	NO
Iss politics ki shuruwat kab hui thi daroga babu aur kisne shuru ki thi Zara iska bhi lekha jokha bata do?	NO
Chutiya he Ravi shastri use sirf politics karna aata he	NO
Vote politics?? Or pressure from dalit.?. Modi to harami neta nai hai na.. Wo hataye.. Phir dekhte Hai tumhare dalit bhai ka brotherhood	NO
Akhileshpratap bole ek desh ek kanoon banate,ye vahi hai jo triple talaq pe ek desh ek kanoon ke khilaf the	NO
Yogiji aap sirf ek cm hi nikle jyada kuch nahi,hame aap se bahut hopes thi,like ( TOILET EK DIRTY POLITICS). 63 jan gayi 1v erest nahi hua pic.twitter.com/UsxjnAQ7im	NO
Bhajji ab to tumhara cricket me wapas aana mushkil lag raha hai. Aage koi position bhi nhi milegi. Waise bat thik hi ki hai.	NO
Delhi me bhi barish hoti hai ? #sarcasm #Rakshabandan #delhirainpic.twitter.com/RtPnpEGkvK	YES
Insaan Kamzor itna hai ki Choti Choti Cheezon se Dar jata hai. Magar Bahadur itna hai ki PARMATMA se Bhi nahi darta. #irony	YES
Abhi bhi aap cricket dekhte ho . Ab pahle jaisa cricket nai hai bhai jaan .bakwaas ho gaya hai sub.2011 is the best team	NO
Rawalpindi: Pakistan Me World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain, Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai, DG ISPR	NO
Aapko Ni lagta desh k liye kurbaani dene waale k pariwaar waale ko 50k dena sahi baat hai isse to accha hota cricket mein hota	NO
Abe chutiye yaha bache mar gaye aur tujhe har cheez me ghatiya politics karni h. Khud ki bezzti hui to dusro ka naam lena shuru zabardasti	NO
Dalito ko triple talaq hindu brahman kshatriya Baniyo se lena hai-aur laat marke inh manuvaadio ko iran bhejna	NO
jisey gaurakshak,rape,murder aur riots ,unemployment,corruption kuch nahi nazar aata hai only triple talaq wah	NO
Toilet me jet se itna garam paani aata hai jaise Manikaran se paani ka connection le rkha ho  #sarcasm #SUMMERS17	YES
@Shobhitwa call asap bolke fone nai uthaate ho. #irony	YES
Pata nhi desh ke  educated muslim yuva triple talaq k against khade kuy nahi hote	NO
Jis din khud par ayegi uss din bhi nanhi chitaaon par politics ki rotiyan sekna aur dusro par ungli uthana :)	NO
Iftar se unka bhala nai hoga , sach me muslim ke liye kuch karna he to Triple talaq hatao, Madarsa ban karke free govt. Education do	NO
@CollectorGodhra Sir ye godhra civil hospital ka hai hospital ke ander aadha staff cricket khel raha  hai to sir pasnt ka dhyan kaun rakhega pic.twitter.com/vLqBh8eYNN	NO
Che Chai Pata Laal Gasya Zaaye Dilbaro/Ghunahon se karo tauba qayamat aane waali hai. Forget #Bollywood .listen 2this local talent #Kashmirpic.twitter.com/5xXrqAj5Wm	NO
@ArunYadavMP Triple talaq m insaf ki duhai dene wali bjp ko sochna chaiye @medhanarmada ki jail kyu bhijwaya @drnarottammisra @anandrai177	NO
Saram hinduo ko aani chahiye bollywood ke bhi kuch log h ..sonaam kapoor jaisi muslim dalal bhi ...jinki hindu movie dekhne jate h	NO
Triple talaq khatam hone wala hai. Uski chinta kro Miyan	NO
politics aise he kaam karti hai..behtar hoga agar hm aam log issey sabak le aur satark rahen...!!	NO
@virendersehwag  Race chahe gaddiyo ki  ho ya cricket me run banane ki, jitate whi log hain, jo shi waqt pr giar badlte hain. (m.s. dhoni)	NO
ye kisi ki dharm mein dakhal dene ki baat nahi hai, ye baat hai ppl ki basic rights aur law ki jo stoning, halala, triple talaq chin lete !	NO
Oh...pahli baar mahila cricket dekh raha tha, etni uttejnaa mahsus to world cup finel (m )me bhi nahi kiya tha..shandar jabardast zindabad..	NO
Amitabh ek gareeb kissan h, raman singh gareeb sevak aur adani to ek chai wale ka yaaar to aise majboor logo par kon raid karega #Sarcasm	YES
Jagah jagah jhandon ke stalls laga ke bijli chori karkay gana bajatay hain Shukriya #Pakistan #EkDinKePakistani #August14th #Irony	YES
@bollywood_life sushant ke Ghar bareily ki party...pic.twitter.com/EIlHTCXOxC	NO
Main POOra Din Har Waqt CricKet DeKHta ReHTa Tha. JaB Aap Bache Hote Hain To Poora Din Khel Se Dil Hi Nahi Bharta. JaSparit BuMrah #M_RaZ...	NO
But Maut ki khabar milte hi jashn mnane wale par shak karna bhi to jayez hai Asi ghatiya harqat to hamre bollywood ke villain bhi nhi karte	NO
@OfficeOfRG, pehle tum bade ho jao aur nirdosh aur masoom bachchon ki maut par politics mat Karo. Laanat hai!!	NO
Kuch Politics Party sirf Vots Bank k liy is Desh ko Barbad kr rhe hai unhe shayad Future mai hone wale Nukshan samjh ni aa rhe	NO
# Triple Talaq Mahilao par zulm hai	NO
Wohi to hum bhi bol rhe hain, aur kisi bhi cricket dekhne wale ko pata hoga ki apne time ka top wicket taker tha wo	NO
Kela sujhao de... Phle gau mata aur triple talaq se to bahar aajao	NO
#TripleTalaq Kuch log to Sirf Isliye Khush ho rahe h ki Islam Ki Shariyat change Kr di Un Iogo se gujarish h Ki Pahle mudde Ki tasdik Kr le	NO
bomb blast hua hai , but log is desh me ab bi agli subah milte hai jab, to puchte yahi hai ki kya kal ka earthquake feel hua??? #irony	YES
@yadavakhilesh Triple talaq per kyu nahi bolte	NO
Bete k maut k baad bhi maa ko neta ki nahi beta ki zarurat hoti hai I hate politics	NO
Modi ji triple talaq kehte rehte hai koi unse bhi puche ki tumne apni patni ko kyun chod rakha hai vo bhi toh kisi ki beti hai.....	NO
bjp hatao desh bachao,dharam jaat ke naam pe politics karne wale,baccho ko marne wale desh k gaddaro ko sare desh wasiyo bharat se bhagao...	NO
Jhon Wick 2 to agai Badlapur 2 kab arahi hy#Bollywood	NO
Rajdeep ko triple talaq de diya	NO
GST day aur CA day ki dher sari shubhkamnaye #Irony	YES
@MubasherLucman Ab PM sahab kyun chotay motay maamlay suljhaingay .... un k pass time hi kahan hai #sarcasm	YES
Acha ye baat to maan ni padegi ki tum log galat karte rehte ho Triple Talaq ho ya bakra eid tum logo ko buri bahut jaldi lag jati h	NO
Pakistani Politics aur governance par 70 saal se amalan kis ki baladasti aur  hakmiyat qayim hai?	NO
Mujhay aik baar Politics mainn aanay do,phir yazeed khan ko,Ayesha Gulalai nay toh abhi kuchh bhi buraa nahinn kia khan kay saath.	NO
Hindi Ko Zinda Rakhiye Zanab! #independenceday #akshaykumar #bollywood #celebritiespic.twitter.com/1eacKFNGiH	NO
Aaj to pata hi nahi Chala #bollywood ne kaise #GaneshChaturthi2017 celebrate ki #RamRahimVerdic	NO
all india muslim prasnal low bord ki meeting hue triple talaq par mashwara bhopal madhiya pardesh pic.twitter.com/C1jhqXHTF3	NO
Aaho tey aaho tey ik wari fir aaho... jadon khasam nu pata howey woti nu cricket pasand hai uday tey farz hai wakhana naal ja k.	NO
Bhagwan kuch chahiye ho toh btana #GaneshChaturthi #Sarcasm @ScoopWhoop @thetanmay @ChhotaThalaiva @FunnySayingspic.twitter.com/2y2AwlBZgy	YES
Cricket News: Najam Setthi Ka Shukar Guzar Hoon. Najam Setthi Ka Ek Baar Phir Yaad Rakhne Per Shukriya Ada Karta Hoon. Shahid Afridi	NO
Bhai itni jalan kyu hai...  ek neta hone ke baad Wo abhineta bhi hai...  Y dirty  politics chod ke kuch acche kaam bhi dekh kiya karo	NO
@SPN_Cricket Sunil sir aaj ke baad kya plan hai #AskTheExpert	NO
WICKET - Naveen MG st Anurag Bajpai b Sakuja 12(10) Bijapur Bulls 37/3 (4.0), Bijapur Bulls need 123  #BIJvHT #Cricket	NO
Ye chezz mere Bhai, Mai bhi yahan Yahi bol Rahi thi k koi bhi Jeet Humari Hai, humare Cricket ki Hai.... #ThankyouworldXI	NO
sir i am very sad these days aor maine cricket bhi dekhna band kar diya h bhai ji vapsi karo ye kohli ap ke sath game khel rha h	NO
Muslim Behenon kon Justice milne par khush ho rahe the Bhakts,Hindu behen ko Justice mila toh AAG laga diye. #tripleTalaq #haryanaBurning	NO
Sirf sach bolne se hee Khushiya milti hoti ... To Aaj  yu Jhooth ka khula Bazaar na laga hota!  #Irony #RN	YES
Bhai jis akki fan ne bola wo mc hoga un salon ko bolne do fans to kuch bhi bolte hai jab media bolne lage,politics hone lage tab dikkat hoti	NO
Chandrasekhar Azad k janmdiwas shanti se gujar jane par 1 insaan Itna dukhi hai.. Jo Khud hi apni choti Soch ka Gulam hai. #irony	YES
Koi is becharii ko bollywood mei role daey do! Becharee aadhi paagal ho gayee hai	NO
#ShameOnPTVSports Awam ko Cricket se mehrom Rakha hai @PTVSp0rts @PTVNewsOfficial	NO
Iski gaand maar maar ke laal kar di hai jail ke mujrimo ne, roj rape hota iska. Koi to bachao is buddhe ko #OneIndiaOneLaw #TripleTalaq	NO
Virat kohili ko dusari ladki nahi mili Jo bazaar oarath ka piche hath dho baitha.saram ana chahiye ye cricket er ko.	NO
Raina bhai tanik pandya jaisa kamal karo apko wo batting shoot karta hai... #INDvsAUS #Cricket	NO
Very Shameful ....Har baat mein politics ...kuch acha ho rha h to ho jaane do ...Itni giri huyi baat tum krr kese dete ho ....	NO
Bhai abhi to politics mat kro. Help kro is time agar kuch sharam bacchi ho	NO
Zindagi ki yahi reet hai  Yaar ye Sunday ko bhi politics tweetne waale kitne dheeth hai.	NO
Jinho ne #Katal kiya Wohi #Janaza utha rahe hai #irony @SindhRangers @PTIofficial #MQMisTerroristOrganization #MQMKilledWaqas #MQMExposed	YES
Beer chadh gayi ... #irony	YES
Ye #bjpbhakts toh harr mauke ko pakad rahe Hain!  #RamRahimSingh #TripleTalaq Haan modiji judge Hai na court mein jaise	NO
Waqar yunus ko bhi cricket sikhya hai isne... Pakistan gaya hoga sikhane	NO
Modi ne nahi kiya to 70 saal se kiske mare hue baap ko ro rahi thi sarkar!!!! #TripleTalaq ka dard control nahi ho raha, ganghor ******* ho!	NO
Achha khasha @bollywood_life ke heroin lagti thi ab to akdam rajniti ki maa ban gai ho mamshahab chalo achha hai	NO
Sallu bhai, aap abhi bhee bahut smart dikhte ho... bollywood join karlo bahut free time hai aajkal. U can challenge original sallu bhai.	NO
I agree. Lekin agar 300 filmo mein se 50% bhi acchi film banaya hota toh Bollywood ki yeh halat naa hoti.	NO
Rape in the name of triple TALAQ ko support kar rahe ho aur lady ko abuse karte ho.ye kaun sa Islam hai? We r ashamed of u	NO
#TripleTalaq Triple talaq ko insaano ki jaagir nahi jo isse khatam kar de jisne insaan banaya uska ye kanoon he jo sabke fayede ke lye he	NO
#irony Law in India :Duryodhano ko mat maaro, lekin duryodhano ko marne wale Bhim ko maro! Aatanki ko bachao, Vanjhara ko maro!	YES
Sonam Kapoor and Arjun Kapoor #favourite #Bollywood #BhaiBehanJodi #HappyRakshaBandhan	NO
Lahori - traffic mein maa behen ki gaaliyan detey hoye, Jummay ki namaaz pe time pe pohonchnay ke liye koshaaN #irony	YES
WICKET - Dikshanshu Negi  b Zahoor Faroqui 10(17) Bijapur Bulls 116/5 (16.2), Bijapur Bulls need 57 in 22 balls  #BELvBIJ #Cricket	NO
Itni security ke sath tou Kabul mein bhi hojata final. #PslFinalLahore #CricketComesHome #irony	YES
behen ji Triple talaq hota hi nhi hedaal me namak ke barabar he , ISlam ko jaao phr pata chalega ladyz ke lye kya hukuk he .	NO
Ab badi sahi lag rhi hai ??? Jab triple talaq ke khilaaf thi tab gaaliyan nikalte the ise .	NO
Triple talaq pe muh chhupa ke ghumne wale mahila sashaktikaran ki baat kr rhe hai?	NO
Arey yeh triple talaq  ka mudda  fr se thanda padd gya...	NO
Jaanay Kitne Parosiyon Ke Dil Barbad Hogye Suna Hai Pakistan Ke Stadiums Phir Abad Hogaye!  #Cricket_Comes_Back_To_Home	NO
triple talaq Muslim Mahila ki ladai Hai .Is ladai ko unhone suru kiya Hai.aap Isai aapna muhim kah Kar juth bol rahi Hai.	NO
"Agree . Pakistan main Cricket wapis a rahi hay to is ko ""siasat ki nazar na kia jaye"" . Bulkeh yeh Poori Qaum ki kamyabi hay"	NO
Sidharth Malhotra: Dunya Edhar se uthar hojaye, log kattey yah marre, picture zaroor dekhna Haryana, Punjab walo #Bollywood #AGentleman	NO
baat agr aastha ki na hoti..to aaj burqa na hota..triple talaq na hota..	NO
Kiyou ke Ground me to Cricket mahnat se khailni parrti hai wo in dono ke bus ki baat nahi or ub to Afridi bhi team me nahi to chance nahi1/2	NO
bhai tu to mentally disturb ho gaya hai ye  #TripleTalaq ka verdict aane ke baad,  aaj to tera asli roop ekdam nikhar kar aa raha hai ,,	NO
Koi ni bhai tejas express aa gayi hai, bullet train v aayegi, aur gorakhpur me metro....Achchhe din aa rahe hai #lol #Satire #sarcasm	YES
#HappyBirthdayAkshayKumar @akshaykumar paaji very khatarnak #actor of #Bollywood my wish paaji u live long & keep #entertaining	NO
Bharat band today. LOL. chalu kab tha ?? #India #sarcasm	YES
psycho hai sir vo apna nahi apne hi imagination ke duniya me jeeti hai waise bhi ye bollywood me anne se pahle hi HR ki deewani thi	NO
#BTS - @iHrithik , Kareena & Subhash Ghai on the sets of Yaadein. #ThrowbackThursday #HrithikRoshan #KareenaKapoor #SubhashGhai #Bollywood pic.twitter.com/aoFtDKow2m	NO
Kyon, Rajouri aur Poonch ko disturb karne ka erada hai. Khuda ke liye politics chhor do,l ogon ko Shanti se jeene do	NO
Ram-rahim ke younger brother Bollywood me v hain, jinki saakh abhi itni majbut hai ki unki buraiyaan chhip jati hain, but ek din ant jarur,	NO
Sir desh mein chutiyon ki kami nahi hai ,ek dhoondo hazar milte hain jaise ke ye Presstitute. Dard mein bhi politics karate hain.shameless	NO
Kyu nahi? Kejriwal ki party ke liye sab kuch maaf hai. Salla gadha, AAP Community politics bhi karti hai. pic.twitter.com/59kdrXtwFw	NO
Lalu G Resignation ki jagah agar ye kahte k aage aisi ghatna naa ho kuch kariye to samajh aata..  Magar inhe to to apni politics karni hai..	NO
Aunty ka number de....Abhi rishta puca karwata hu....Asaan hojayega kaam.... Convert ho le. Triple talaq bol dio	NO
Small village ka bhi news dikhao kabi #TripleTalaq Kabi #Kashmiri #Up #Yogi in se bhi bahar niklo Sir Ji @aajtak @sardesairajdeep	NO
Abe tu kahe aggressive ho raha hai, government hai na, keh ke Le rahi hai. Chal koi joke suna #TripleTalaq pe.	NO
Dhoni kohli sachin ko chodh,  Yuvraj or harbhajan k pas itna pesa h k vo tumhara pura cricket board khreed le chutki baja kr	NO
Chutiyon ko ye lag raha hai, triple talaq ban hua hai. Instead of instant triple talaq.	NO
apto tumhen itminan hua instant triple talaq khatm hone se, so i hope ab apni didi ki shadi muslims se karoge?aur muslim jija banaoge	NO
Bo aap jese achhe ensan bhi hai cricket ke sath sath	NO
Bus karo, aap ab Arvind kejriwal ka, kuch nahi okhaad sakte ho, ye sab tumara politics drama thaa	NO
Uttar Pradesh badal raha hai, aage bad raha hai!  #Sarcasm  #unbelievablepic.twitter.com/fDQpxgHPPh	YES
Bhai salute woh 5 mahila ka bhi kar le Jisne triple talaq pe petition dala tha	NO
Hamza bhai aap btao ke kia is se pehle kabhi aisi politics dekhi thy aap ne? Ap ab bhi nai samjh rahe ke IK responsible hai?	NO
Ranbir Kapoor and Kareena Kapoor Khan #HappyRakshaBandhan #Bollywood	NO
Rail&Gorakhpur me officer negligence pura saf dikhata hai,isiliye yogi aur prabhu ko nhi Jana chahiye,but Haryana me politics bhari pada hai	NO
nee dha dhairiyamaana aal aache ARR name ah use pannu paappom? bollywood la o dalai ah kalaichadhu patthalaya?	NO
hinduoo ka asli dushman to yeh gadaaar @AcharyaPramodk @swamiagnivesh hai. yeh dono suwar har anti hindu politics ki sazish karte hai.....	NO
Tu bhul ra h abhi filhal 6 mahine ka ban h triple talaq pr	NO
Ye Umar Akmal bhi koi aakhri attention ka bhooka hai. Cricket ki Veena Malik.	NO
Koi sharam hoti hai koi haya hoti h politics m ye ab kaha hoti hai Hm hi dupata orha k beth jaty hai Jb maryam r aisha gulalai ayan hoti hai	NO
"pehle log lehte the ki "" Kan kan mein bhagwan hai"" . Ab kuch log Bhagwan ke kan dhundne mein lage hue hai. #irony"	YES
Abhi haryana aur Punjab ma jo andolan chal raha uska bara ma bhi bolay Cricket ka god ji	NO
@SGanguly99 ....Dada lagta hain aapko ab cricket player ki baare mein kuch nehi pata ....so aap kuch na bole to accha hoga..	NO
#Bollywood  Akshay Kumar	NO
Bharat mata kae unsaputo ko bar bar naman jinki vajha sae hum ajj aram sae hai.bharat mata ki jai.daish sae jada kuch nahi politics bhi nahi pic.twitter.com/muNJjNtUFt	NO
WICKET - Prithvi Shekawat c Vinay Kumar b Praveen Dubey 2(7) Bijapur Bulls 54/4 (6.1), Bijapur Bulls need 106 in 83 balls  #BIJvHT #Cricket	NO
Ye desh drohi hamesha ghatiya bayan deta hai Iski politics isi wajah se jinda hai tabhi ye logon ko bhadka k rakhta hai	NO
#TripleTalaq par mithai or #RamRahimSingh pr pitai ye hy sanghi dharam apni behn k blatkari ka saport or islam se nafrat ka 1 rukh	NO
AAP KA AB POLITICS SAY KOI TALUQ NAHI AP HAMISHA K LIYA NAAHAL HO GAY HO ISI LIYA JAL RAHY HO MASHWARA MANO DOST BARNAUL LAGAOO	NO
Ab aap bhi ram ram start kar do nahi to budhapa bina ram pura nahi hota hindu ka mulla k liay politics band karo nahi to bahut problem hona	NO
kuch yaisa hi hai sir kiu ki wo log sarir se hindustani hai lekin dil aur dimag dono se pakistani hai...shame on this politics	NO
Aur sayad is desh me ek neat n healthy politics ka janm ho.. jo kabhi bhi kisi businessman ya thakathit dharm guruon ka gulam na ho...	NO
Ha ha ha.. Triple talaq khatam hai Beta..	NO
kabhi humlog se milo fir in deshdrohi BJP ko politics sikhaate hain!!!	NO
Dua .... non leag ki politics aurat se start aurat pr khatam hoti hai	NO
Waise ek baat bolu, jab se kisan andolan shuru hua h, triple talaq hi ruk gya h.	NO
Jab tak Muslim Hindustan me rahega tab tak Triple talaq kabhi successful nahi hoga	NO
Is ayub ka dimag satak gya he, ye #TripleTalaq ka jalikatu se comparison kar rahi he, lagta he guthka ka overdose ho gya he	NO
Amit Shah 60 bachhe mare gaye hai ye desh main pahli bar nahi huva hai per 60 bachho ki maut per aplog jo politics kar rahe hai wo galat hai	NO
Sadiq sb, karachi main bhi cricket kee wapsee kee koshish kijeye, and in Rawalpindi as well	NO
SRK is a baap of Bollywood . 2-4 movie se kuch nahi hota shaid tu baccha hai issliye sabke bure din toone dekhe nahi hai	NO
Modi kuch bhi kar skta hai. Saare cricket fans ka vote Milega. Har Har Modi Ghar Ghar Ghar Modi.	NO
"Aap apni baat karein toh shaayad behtar ho. Aaj ke politics kaa aapne ek hi matlab nikaalaa hai ""doosron ke baare mein hamesha bolte rehna""."	NO
hahahahaha yeh #Bollywood ka khacchar hai aadha gadha aadha ghoda Hero banne aaya tha tatoo ban ke reh gaya @kamaalrkhan	NO
Acchi bhali naukri thi.kaha se isse politics mei apni beijjati karne ki sujhi.jabse aaya hai gali baat hi sun rha hai.	NO
ek aur step cricket ki barbaadi ki aur.. #T10CricketLeague	NO
Me nafrat karta hu aise politician se Jo bachcho Ki jaan Jane pr bhi politics kar rhe hain	NO
Bollywood style; agar gai ka doodh piya hai toh gai kahan hai batao! Agar beef ban gayi toh tum Sachche Kashmiri nahi Ho Sachche dera Ho!	NO
Sangeeno ke saaye mein jate hain phool chadhane, shanti ke doot ki samadhi pe neta aaj ke #irony #rajghat #30Jan	YES
Triple talaq bhool Gaya bhai.	NO
Sahi kaha apne ye politics h kuch bhi ho sakta h	NO
Jadeja bhi bhakt hai kya aaj pata chala beta janta ka bhakt bano nahi to kairiyar ghus jayegi cricketar ho cricket khelo rajnitik me na aao	NO
yahee triple talaq ka haal hai it is very few.	NO
Kaise hoga bharat swaksha jb tk iske jaise ghatiya soch wale politics k andar h. Aaj ye rapist ko shanskriti bata rha aur bhagwa pe balatkar	NO
Privartan hi sansar ka niyam hai  hote rehna chahiye to phir politics me bhi badlo hona jaruri hai taki anpad neta aur sikchhit me farak ho	NO
Yogi g pagal ho chuke hai galti hum log ki hai jo aise negative politics karne wale ko vote diya	NO
Haa aur bollywood waalo ki jab tak medal na mile chutiye kuchh na batate uske baare mein	NO
#TripleTalaq #RightToPrivacy #RamRahimSingh sir ji isi mood mein baaki kaam bhi karwa do #legalisemarijuana #LGBTlaw #vijaymallya etc etc	NO
Ye sunne se pahle main swarg kyu nahi pahuch gaya Cricket nahi dekhte aap?	NO
@Hetal_Thakkar9  tu jooo nahi to kuch nhi nahiiii bhi hai.... Ye TL meri politics tweets nahiiii hai....	NO
Ye politician ko koi sharam nahi apne maa-bap or bacho ki mot pe bhi politics karege koi shak nahi ye to hum aam janta ko samaj na hai...	NO
Army chalane ke liye umra ka limit hai desh chalane ke liye nahi... #irony	YES
Shukar hai Wasim bhai politics mein nahi hai Varna is bhabhi ka haal bhi wesa hi hota	NO
Abe tu kaun hai certificate dene vala!!!tumhari to beheno ne bhi triple talaq ki khushya manai Hai!saale katve!!!	NO
Koi Muslim aurat pareshan nahi hai 25crore Muslim may 530 triple Talaq huay hai...aur TT is best ..and women can also take khula	NO
Jab tak in netao ke bete shahid nhi hote .ye log kyu nhi apne beto ko bhi army ya dusre jawano me bhejte? Politics me bhejte hai kyu?	NO
Aagar madad ki achi baat hai Bjp jorne se madad budh gayi.mutlab badh mai bhi party politics shame	NO
Jaan bachane k liye India yad aata  hai, aur goli v hamare upar hi chaloge, ye Kaunsa insaf hai. Aur bolte  ho no politics, Wah re !!	NO
What's triple Talaq?  SA Rajkumar: Talaq Talaq Talaq sarigai selai talaq talaq. Velaq Velaq vekkam vandhal velak velak.	NO
IK jis shadi main gaya hai wahan ranveer singh, anil kapoor aur bollywood ke log aye thay.  Patwarion ko abhi pata nahi chala shayed	NO
Please No Politics! Halat Na Biigade Hum Sab ki Zimedari! Desh Kafi Kathin Halaat se Guzer Raha Hai. Sabhi ne Shanti Bane Rahe paryas Kare. pic.twitter.com/bI0H0FcHOc	NO
Agr sharif honest hoty to 2013 me gov apko hoti. Najam Sethi ko isy Bayemani Ki waja se Nawaza ja rha. Jis ka cricket se door ka wasta nai.	NO
Saala madarasa chhap.. Bollywood me aa Gaya but harkate Abhi bhi tapori jaisi Hai ..chaman chutiya	NO
Jaisey aik ghar banatay waqt bathroom zarori hota hai is hi tarhaan se pk politics mein JI ka hona zarori hai	NO
AB MUUT PAR BHI POLITICS HONE JAA RAHA HAI .KEWAL JANE SE KYA HOGA UN GARIB LOGO KI HELP KIGIYE APNI PARTY FUND SE TAB JANTA KO ACHHA LAGEGA	NO
lolz.. bjp wale pakde ja rahe carores of rs k sath aur doosro ko bhrasht bol rahe ho #irony	YES
aaj bjp aur chadhi gang aise khus ho rahe hai jaise triple talaq na ho balki 1962 ke china se badla lekar aaye ho bc	NO
Agar Modi ji sab kuch karne rage to  Kejri Bal ji ap kya karoge aap cricket khelenge	NO
Yahi bol raha Hu bhosdiwalo mere deshwasiyo, chucha karna band Karo politics ke peeche... Padhai Karo aage badho bhenkdolo	NO
main bura hun naa?? Kabhi change hua hun?? Naii naaa?? Hona bhi nai hai #Sarcasm	YES
#Irony => @akhtar978 Log toot jaate hain ek ghar banaaney mein ! tum taras nahi khaatey bastiyaan jalaaney mein !!	YES
Yeh Nahin Samajhte Ke Jo Bhi Bollywood Mein Aaya Hai Ya Aayega Uss Se Kuch Na Kuch Zaroor Copy Karvaaya Jaayega ---> pic.twitter.com/rSpF8rG1mZ	NO
Is video ko Jarur Dekhe sath main aap ke saath cricket Khela Jata Hoon ISI liye Maine video shoot Kiya	NO
Pyar bhai chara amaan ka sandesh do desh wasiyo ko..har waqt politics thik nahi..	NO
Aap log apni politics change kriye ab bala sahab wala zamana ni hai badal gaya hai..  Ab wo attitude chod k badliye apni party ko	NO
Today,amma (jayalalitha) is joining hands with didi (mamta). Desh ki MA - BEHEN ek hone waali hai ! #politics #joke #sarcasm	YES
sarkar Kai pas tripletalaq Kai alawa aur koi mudda manai nahi rakhta Hai.pahlai Muslim ka bhala ho jaye ,phir auro ko dekha jyga	NO
@aajtak 1 cricket ki match ke liye kitni batchit hoti hai lekin abhi Jo important hai India vs China war use dikhavo, vo jyada imp. Hai.	NO
Poda lusu payalae triple talaq kum ramar birth day ku vithyasam illa?	NO
: RESIGNED: SL Cricket Aniyin Thodar Thoalvigalin Ethiroli; Therivu Kulu Thalaivar Sanath Jayasuriya Utpada Athan Uruppinarkal Raajinaamaa!	NO
Humko na khabar kab kaisay aaya wo... Dil se khusphus kya farmaya wo    Kats  #KatrinaKaif #HrithikRoshan #Bollywood pic.twitter.com/r43KYfHaod	NO
Shakeel bhai aap kab se politics ki baat karne lage hai	NO
@beingammyaolakh @SrBachchan @bollywood_life Nahi . Anil Kapoor hi sahi rahega	NO
@DrGPradhan RW wale isme bhi hidden hai kya kuch sir ????? Triple Talaq muda to shant hai ???? Ya court me shant hai ??? N now this ??? pic.twitter.com/sG8Wko3iQ6	NO
#NewProfilePic #SRK #SRK hators ko Goli Maro aa Gaya Hai #Raees #Bollywood mein Miya Bhai Ka Raaj Chlega!!!  King_of_SRK pic.twitter.com/k8Zn0zC8SO	NO
Woh bhi ek riot tha aur he bhi riot tha. Na tub rukwaya na ab. Politics ghinoni he hai.	NO
@sachin_rt @msdhoni  Sir Bijli Aaj Fir Gir Gayeee @SPN_Cricket	NO
Aur Tere jaise kuch log Hai Jo cricket match na dekhke baas desh desh karta rahta Hai. Apni sooch ko badal.	NO
Galti kr rahe ho. Ye harami logoki pahchan aur inko value paid media ne diya.Har koi apana apana politics khelta hai aur deshko dubara hai.	NO
Haala Laala Josh k SAR pae Haala Laala Cricket ki Garmi  Haala Laala Zor ki jhaphy Haala Laala Ghoomti Googli Haala Laala	NO
Kyu Bhai Kya yogi ji ne maare 30 bachhe Kam se kam lasho par politics mat Karo hum bhi dukh hai bachho ke marne ka	NO
Koi cricket khel raha hai koi football khel raha hai Or yahan university hum se khel rahe hai	NO
#Govinda @Govinda_HeroNo1 #Bollywood #filmstars Rare b&w photos Ghar Ghar Ki Kahani, 1988 pic.twitter.com/1kM85GWNj3	NO
Triple talaq ka jo faisla SC ne kya hai wo bahut accha hai aorton ko unka Haq mil gya---thanku SC	NO
love u jiji aap to puri tarah sey sangh pracharak chaddiwali ho jissey sirf triple talaq hi nazar aata hai	NO
Tera bakra baap kaha hai jinnah. .triple talaq.,, hahaha ha	NO
Iska matlab woh filmey kam dekhtey hai.India bollywood nation hai,agar koi tumhare naam k sath Darling na jorey to samjh lena ki dushman hai	NO
Are BJP vikas ki politics krne aayi hi ni hai ..aisa lagta hai jaise bjp wale hi hindu aur deshbhakt hai..Sabse ache hindu Akhilesh aur lalu	NO
WajiB-Ul-Thapar Hai wo Log Jo AaDhi Raat Ko Call Karky Kehty Hain soYe To Nahi thy??  Nahi Main to Cricket Khel raha tha.. #FAK	NO
Dhekhiye seedhi c baat ye h k politics aisi cheez h jo ghusega isme kahi na kahi achai burai dono samne aayegi! Awaz insan k andar se aaye!	NO
Trust me jitni tumhari age higi uske aas pas ka time mujhe cricket dekhte hue ho gya hoga.	NO
Tumhe Cricket pasand hai ya vikrant gupta??????	NO
koi baat nh cricket pakistan me agaye is se bary kamyabi kiya hogy	NO
Mamta bano ke liye Durga puja nahin, balki halala triple talaq, 4 vivah 40 bachche, bahnon se shadi, muharram, mulle ka bang. Sadak pe Alan.	NO
Abe pau kilo ke bakre tu kyun darra re bakreed se.... tujhe koi nahi halaal karra re haule... cricket pe dhyaan dere.	NO
pehle modi Mitra kehke lete the... ab to seedha triple talaq bol diya hai	NO
Jo Actor apni har movie se Pyaar failata hai, uske fans dusre actors ko hate karte hain to accha nahi lagta #Irony @benaam_gumnaam @SRKEmmi	YES
O bahi ptah bhi hai politics ka.  lay kr london bhaithay hao. Aoo apko aik chakar lagwaun in ilaaqoon ka. Wahan awam ki soch kia hai.	NO
Pakistan mein to Triple Talaq hai hi nahi	NO
Tumne sirf nadrat felana sikha hai aur kuch nhi aur triple talaq ka virudh kisne kia ya nahi kia wo.chodo ye batao muslim s nafrat hai Tumhe	NO
Sharjeel Khan K Khilaf Faisla Sakht Palesi Ka Akaas Hai Cricket Me Bad Unwaani Ki Mashkon Ko Qatai Bardasht Nai Krenge. Najam Rpt_Safi_Mehr	NO
Jo khud Nabi Pak (SAW) ke baaton aur tareeqon pe amal nahin kartay wo log blasphemy ke bina par #Facebook ko #Ban kar rahay hain. #Irony	YES
Cricket News: Ap Mujhe Opner Bhejo Match Ka Waqt Captain Ne Mujhe Opner Bhej Dya. Shahid Afridi  #A_R_Muhsin	NO
Insb buniyadi mudde pe koi debate nhi hoti,,hogi to bs Hindu Muslim ,mandir masjid,beef,Baukha,triple talaq,ghar wapasi,love jihad,	NO
#Bollywood kareena kapoor in #mera_naam_marypic.twitter.com/GB1enxvvkE	NO
@Rekhta Jashn-e-Urdu (jiski tash-heer aam tor par roman script main hui) ki kahan Deonagri main parhiye... #Irony	YES
Abe jhandu...kitne sacche ho tum janta Sab janti Hai... politics tumare baski baatnahi Hai , koi purchun ki shop open kar le ...hahahah	NO
Sari Zindagi cricket khalee ha..Awam Guwa ha i rupee kee corruption nahee kee - Sharjeel Khan	NO
duniya mashvrey na de  khushi hai mujy pakistan me international cricket bhaal ho gye waseem akrem pic.twitter.com/xV0ynQYEXy	NO
Okay bohut hua atyachar... #INDvsAUS ab ajao yaar.... 17th come soon. #cricket #love .	NO
Apne cricket itihaas ka sabse bhadda incident hai ye. Izzat se bye bol dete kya chala jaata..	NO
72 hooro ne jise shakl dekhte hi triple talaq deke fek diya...ye wo hi banda hai	NO
...A Kind Reminder... aaj pooray 3 mahinay ho gaye hain. #Cricket #KohliNhinHogaTujhSeChasepic.twitter.com/60F5a6UsSj	NO
Yeah koyla shree bahut nakaratmak vicharo sai bhara hua hai, 15 august ko bhi nahi baksa, vaisa he mahidaya ka politics career khatam hai	NO
#Tide bhi sharma jaye Sri-lanka ke white wash se. #IndvsSL #Champions #Cricket #Punn	NO
Firoze saheb ki photography hi unki jubaan hai.. Aur unki unique jubaan politician ko padhna nahin aata. Yahi #irony hai   Bidu, follow him	YES
Aazadi??? aur kitni aazadi chahiye tum logo ko. Thodi azadi Muslim mahilao ko b dilwa do triple talaq halala burkha naqab hijab SE.	NO
Uday bhai . Yah politics nai yaar .. koi apni khwahish izhaar kiyaa .. just let him do . Y U want political air .	NO
Sir movie nahi dekhte kya  kangna ranaut hai, inke rishtedaar door door tak bollywood me kabhi kaam nahi kiye	NO
bollywood me sabse jyada flop filme kiski hai sabko pata hai aur wo sirf akshay kumar hi kar sakta hai	NO
Bibi @RanaAyyub ke Ghar mein 2 ghanta pani nahi ayye to issue bana deti Hai...but #TripleTalaq se honne wale issues koi issues nahi hai	NO
Abhi cricket ko unki jarurat hai	NO
#GLvSRH Triple Talaq se chutkara pati hui ek Mahila pic.twitter.com/r9w3TpzrsE	NO
#TripleTalaq muslim ladkiyo ke liye accha tah ya bura? (Mujhe zyada idea ni h )  news dekhke laga bura tah ye ladkiyo ke liye	NO
Modi: Rajya sabha me aapki hazri bahut kam h Sachin:Sahab,aapke toh koi aage peeche hain nhi mera bhi triple talaq karvaoge kya??	NO
@TheKhullaSaand Tu to bhigi billi jaisa hai..aur naam saand rakha hai #irony	YES
,,,teri bhi maa ,triple Talaq ki sikaar hoi hai kya	NO
Sushilji,. Maidan jakar dekho or aap bhi sobhagya prapt Karo.nitishji ka opportunities politics ke badlaw ka..Kya fayda faltu bolne ka..	NO
Yeh... Kejriwal pe Dhyan rakhana. @AamAadmiParty  wale politics me niche gire huve log hai. @ArvindKejriwal	NO
Akhir tum  jaise qoum ke bewakoof kuch nahi karenge toh moulana ko yeh sab karna hi padega na politics hamare liye masla hai solve karna hai	NO
Ye koi Mudda h Ye to Normal h Mudde to Triple Talaq Love jihad or Ghar vapsi ka h Awaam to marti aayi h marti rahegi #AchheDinKeNiraleSupne	NO
Haan tou aur kiya Cricket dekh dekh kay pakk gayee thi mein	NO
Rss Ki Politics Pure Jhuth Par Hai Jis Party Ne Kabhi Azadi Ki Ladai Mein Hissa Nahi Liya Aur Angrezo Ke Talwe Chatti Rahi Aaj Woh Deshbhakt	NO
Muavja     1 aisa word hai  jo    neta apni dirty politics ke liye  use karte hai        mujhe aasa hai    yogi g  is bat ko  samjhege	NO
Jisse ummid na thi usne hi bollywood ki izzet bachali warna disaster ki to qatare lag gai thi  Shabaash akki	NO
#TripleTalaq  Kuch mullon ko abhi  samajh nahi aaya h. Mullon samajh jao nahin to muslim woman dharma bhi change kar sakti h. safe rahengi.	NO
sabhi dekh lo surang  ....jiska rasta cricket stadium se 5 star hotel tak jata hai #BikauMediapic.twitter.com/3Moj5CnJLi	NO
#VeeruPanti modi ji ki man ki baat or veeru paji ki cricket ki baat bhulae ni bhula skte  @virendersehwag	NO
Kamal hai PM pata nahi kya bol rahe. mere ghar k angan wale ped par to paisa ugta hai. main to jab marji tab hila kar le leta hun #sarcasm	YES
Zindagi jo audience ka most loved channel tha usko apne bewajah band Kar Diya or apke zee salam,zee etc Bollywood jaise channels abhibhi hai	NO
Dekhiye main coach isliyenahi ban paayakyonki jo bhi coach chunrahe the unsemera koi setting nahintha.- Virender Sehwag #Cricket	NO
@yogi_adityanath Uttar Pradesh me rehna hoga, yogi yogi kehna hoga! Bolo yogi ji kab bhej rahe ho apni sena ko kabristan,rape karne?#Sarcasm	YES
Paisa power politics aur lakho karodo blind flower yahi babao ka game esi ki taqat se vo sarkaro ko juka dete h galati unki nahi samaj ki h	NO
Ye sirf galat politics karne aaya hai naki Desh badalne ke Liya	NO
Cricket News  Dear Virat sir hum Chahiye jai ki sir aaj bhi aap pichle match wali hi form jaari Rakhe	NO
4 din me 2 accidents, kuch to jhol hai,shayad politics ho rahi hai..	NO
TumKa #TripleTalaq Halala ke Alawa kuch nahi pata ?	NO
Ye baat toh sab maan rahe...  Aap se v agree Kar rahe ... Jab aaplog Politics ghusa detey hai criticism Mai toh Jabab v waise hi milega	NO
Jatiwad bharat chhoro; But votebank k liye Reservation s muh na modo  #sarcasm #irony #MannKiBaat @PMOIndia @AkashvaniAIR #indianirony	YES
Jin Musalmano Ko Triple Talaq Se Problem Hai Behtar Ye Hai K Wo Islam Chor De..	NO
Politics karne waalon se to acchi hi hai Kyonki UP se hi no Bhaiya, main Dekh Sakta hu, to Kyaa recent assembly elections ke results nahi	NO
maulana bolte hen quran me triple talaq hey, thik he quran me muslim logo ke liye jitna punishment hey un sabko lagu kar dena chhahiye	NO
Is Ko Kaho Thori Si Cricket Khleni Bhi Seekh Le	NO
Or breakfast ho gaya.apna to pata nahi kam se kam bihari ka to ijjat kiya hota.log Baar se mar rahe hain or ye politics kar raha hai.	NO
Mr. Kabaadi #cinemaghar #realcinemaghar #bollywood	NO
Politics mein sahi galat ka koi barometer nahi hota  joh sahi hai woh sahi hai aur joh galat hai woh bhi sahi hai 3 Years Of Singham Returns pic.twitter.com/RONKpUHNN2	NO
25saal main koon sa insaaf mil gia in ko sirf in k naam par politics howi aj bhi ho rahi hain...	NO
Modi n yogi isliye kaha tha TRIPLE TALAQ ke  peechein mat pado AAJ PURE BHARAT KO TROPHY SE DIVORCED KARA DIYA nowhat s upp na email BALL se	NO
#TripleTalaq ke bareme kuchh bolo sirji	NO
Judges ke remarks dekh ke aisa lag raha hai ke judges ab chaska lene lagi hai #irony Its becoming a joke. #PanamaCase #DisqualifyIqamaSharif	YES
Mujhe ek bat smjhnhi ayi ki sirf cricket me he kyu age dekhi jati hai...jab ki usme to ap jyada fit hote ho...bajaye ki actors k??#@M_Raj03	NO
Good politics...aarmy me bhi aarakshan de do pata chal jayega	NO
Sir  ji aise  hi humara  Bhi apsa  ka  hi mamla  hai triple talaq kahen chutiyapa kar  rahe ho	NO
Aaj Australia Mai bhi 'cricket' ki jeet huyi hai... #BANvAUS	NO
@abidzuberi123 haan subah tu jesey koi kam hi nai hota nah mujhey #sarcasm :p	YES
Is desh ke logo ko half shlok suna ke mohandas gandhi ne napunsak bana diya hai,ab ye politics ki bhasha hi samajhte hai	NO
Kherat khaney k ilawa wahid auqat cricket ki wja se thee janab @ImranKhanPTI ki. Wo bhi Najam Sethi le ura. Awwww! Sad day for Khan	NO
#GorakhpurTragedy India bhot piche hai abhi  bas politics aage hai	NO
@akshay_bhaii Jab padhne ja raha hai to gn kyu bol raha hai? #irony	YES
Maaf kar de bhai sahib. Aap Triple talaq mein PHD karein	NO
@rajatsaroraa sanjeev yani sanjay gandhi itna tharki tha real main bhi jo aap aajkal bollywood potrait kar raha hai	NO
Triple talaq nd halala ko bech me lane wale ak sawal ka jawab do zara  Talaq se kis Hindu bhai ko pareshani h aur rahe bat talaq ki. To cont	NO
*''Har Baar Tere PyAar mAiN Haar Jata Hoon..!!  Jaan   *''SamjH Nh Aata AashiQ Hoo Yaa Pakistani Cricket TEam..!!	NO
Bhai tune dekhi woh documentary? Woh rapist kya bakwas bol raha tha. Behenchod saala! Maa chod deni chahiye uski aur lawyer ki. #Irony	YES
What a review man !!! Aaj pata chal gaya hai ki Bollywood ek chutiyapa hai. Sabhi apna fayeda dekhte hai.	NO
Jin muddo ko @INCIndia  me uthane ki himmat nahi thi unhi muddo ko @BJP4India ko utha rahi h. TRIPLE TALAQ #IndependenceDayIndia	NO
Acha nahi kar sakte toh gand toh na machaye, gai,bail,dalit,love jihad,triple talaq yeh sab hi karte rahoge	NO
Gautam Gulati duniya ka sabse masoom aur saccha insaan. Us jitna sidha banda toh koi hai hi nahi.  #Sarcasm #BB8 #Colors #SalmanKhan #Farah	YES
Aaz desh ke samne sabse badi problem hai ye kasmiri separatist ham sab indian ko party politics religion se upar ja kar kuch karna chahiye.	NO
Acha hota agar Najam Saithi ke jaga ye phateechar IK @ImranKhanPTI cricket ko agay lay k chalta.	NO
Politics Na ho gaya .. shaartathaarth ho gaya	NO
#PicnicInGorakhpur Behtar hota Rahul is lailaaj beemari ko khatm karne ke liye politics karte. Par unmaad failana Congres ka kam hai	NO
Aaj pata chal gaya kaun attankee hai kaun deshbhakt.triple talaq ke faisley ko hamney shantee se suna hum peaceful hai.ramrajyah dikh gaya	NO
Kohli ghanta achha player nahi hai..bahut proudy hai wo.. cricket ka matlab only sachin..Kohli har koi ban sakta hai but sachin nahi	NO
Bollywood ke liye nafrat badh ti jaa rahi hai aur Shah ke liye pyaar badhta jaa raha hai	NO
#AussieSabJaantaHai toh yeh bhi jaan Gaye hoge ki @sachin_rt sabka baap Hai cricket Mai???	NO
Akshay se koi problem nahi hai bollywood me sirf do stars hai jo apni khud ke dam par aai hai srk&akki but akki fans started trolling srk	NO
Farzi strike sena ne ki or credit feku le gaya kam se kam army ko politics se dur rakho ek bar gaya biryani kha ke aagaya Kitne sainik mare?	NO
Bhai iska baap kaun hai ye toh ye bhi nahi jaanti hogi.... magar Politics mein Modi sabka baap hai	NO
Sach mei'n main aap se inspire hokar lyrics likhta hoon.Mujhe hamesha iss baat pe garv hotaa hai ki chalo #bihar ka koi toh #bollywood me hn	NO
Har baar aisa hi hota h.Government property tod di jaati h uska khaamyiaza aam janta ko bhugatna padta h #Vote_bank_politics #RamRahimSingh	NO
Aap apne ghar se nikaliye plz . Ise politics ka mudda na banao dost. Ye sirf gareebon ke saath mazak hai aur kuch nahi.	NO
Ye Desh ki wo young enery hai jise Apne Kam par hona chahiye tha par AAP ki corruption se bhari politics ne en Ko road par la diya hai. pic.twitter.com/LnM6YkoRjb	NO
A1. Hawa hawa A2. Chalti hai kya nau se bara  A3. Kala chashma  #Magzine #KaunsaGaana #Bollywood	NO
batao samim tere kitne bap hai , maa ka triple talaq hua ya nahi	NO
wajibul chper h wo log jo adhi rat ko call kr k pochte hen so tou nahi rahi thi ?  nahi, kia matlab he bhala me yahan #cricket khel rahi thi	NO
RT @harryptl3212: Bhaii Bhaii Hota Hain...#SalmanKhan #hashtag #bollywood #king #salmankhanfanpic.twitter.com/osuSzSwwxv	NO
@HathwalaThakur chaiwala 10 lac ka suit pahenta hai tab #irony nahi dikhti?	YES
sir bollywood me ek vichardhara ke aadhipatya ke karan hindi ki apuraniya kshati huyi hai. saral banane ke naam par sadakchhap	NO
Seyasi ikhtilaf he jamhoriyat ki khobsurati hai likin Pakistan main is ko zatiyat tak liya jata hai. #democracy #politics	NO
Bollywood Agar Inki Help Karta Toh Shaayed Aaj Yeh Hamare Beech Hote..Magr Bahoot Dukhd Ki Kisi Ne Aage Aakar Inki Help Nehi KI...RIP	NO
yahi hai sab ka saath sab ka vikas  in ki triple talaq se fursat mile tab to kisano ki sudh le	NO
Pura UP sannate mein hai,  aur Akhilesh Babu bolte hai ki   unka kaam bolta hai. #Irony	YES
Abe kya chutiya samaj rakha h kya? Tumhare mantri Kapil sibbal #TripleTalaq k sath tha...wo hi mukdma lad raha tha	NO
"China be like""kya h be ye log? kabhi triple talaq, kabhi privacy, kabhi ramrahim.. aapas mein hi lage pade hain.. nahi chaiye Doklam lafda!"""	NO
@anchan_shaila @mallick2004  Modiji president, prime minister, chowkidar,chain wale sab kuch hain Jo woh kare woh hi sahee hai  #sarcasm	YES
Kahen shameful Bhai... Ye khanaiya Kumar humari subsidy par padhai kare desh virodhi politics kyun	NO
Politics ko saf kis sarkar ne rakha jara ye to batana vahi log ho jo 4 lakh cr ke currption me dalali karte the ab vo nahi chalegi hahaha	NO
tum nay knsa Top karliya kahin par apny parents ki khoon paseeny ki qamae sa,, dosro ko dars dy rahe ho #Irony #PakistanZindabad #kuchbhi	YES
"#loveJihad, #VandeMataram , #Beafban, #TripleTalaq ,#antinational,#gaurakshakLynch, #fakeEncounter, #DrZakirNaikban ""#VIKAS KAHA HAI "" ?"	NO
Cricket Main TaBDeeli FrancHies & SpoNcer Ki WajaH Se Aa RaHi Hai. KaHa Gaya K FrancHies Lene K Liye Koi Tayyar NaHi Hoga NajaM SeTTHi #MujT	NO
#Cricket_News : Lahore Award Takreeb One Day Ky Behtreen Khilari Ka Award Babar Azam Ke Name	NO
Aur hamare NGO's waley aksar Bahir k Mulkon mein Nikal jate hain aur phir wahein Settle ho jate hain!  #SARCASM #UntoldTruths	YES
Aaj sharam aati hain desh ki politics pe....:-(	NO
Aap -Jis ke liye b ja rahe h.... Jo b kar rahe h....inki dish v kaam to sahi h..aaj ki politics kids yarn dange v jativad to nahi fela rahe	NO
Desh tum logo ki jaagir hai kya? bechain to tum log ho ki woh teeno raaz kr rahe hai bollywood pe.	NO
Lalu pahle tu apne beto ko school bhejo bad me politics sikhna ye bachho ka khel nahi hi pic.twitter.com/I1D4DKrT4u	NO
isiliye tumhari aukaat 2 kodi ki hai , laash jaise words use karke apni politics nhi chamka paoge BABU	NO
@onlyskr chalo aab yeh din bhi dekhenge..#Irony #GandhiJayanti pe @NilimDutta ka bhashan.	YES
@imVkohli kanhi aisa na ho cricket ki duniya se thakur sahab gayab ho jay.	NO
Agar rubika liyaquat g ko Islam maloom hota to,vo triple talaq ke bare me against ni hoti. Talaq sirf ek name of process of divorce hi.	NO
politics mey bacchon ko nishana baneyge ye bade dukh ki baat hai... govt. k saath hi pura hospital management zimnedaar hai.	NO
@DrKumarVishwas bhai politics achi nahi kar paate aap... Is tweet mein zikr Punjab ka hai Haryana ka nahi.... #notsupportingmindlessviolence	NO
Dubai: #ICC ODI Ranking Jari, Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray, #Bharat Teesray Aur #Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya. #Cricket	NO
@bharat_verma wo isliye kyuki unke ghar ka koi sadayas ni dooba. . . .to mukhyamatri ji ka celebration to bnta hai na (#sarcasm)	YES
#mla #mp khreedte khreedte #oxygen khreedna bhulge #bjp @PMOIndia #politics #aap #YogiAdityanath #indian #up #	NO
#TripleTalaq @ZeeNews  pls ask to @KapilSibal Baal vivah , sati partha ,bhed bhaw ye kaya ashtha se juda muda nahi rodiwadi ko badha De rahe	NO
BJP ko me behek ke Vote dechuka hoon lekin aab ek baat bolta hoon Politics aur Hamam mein sab nange hai firbhi kuch logo ka jameer bacha hai	NO
Kuch dega batne par kya tab batungaa @SPN_Cricket	NO
Ab nahi hoga Sri Lanka ke saath cricket series Lagataar, Isliye Abki baar Modi Sarkaar.	NO
Actro or cricket bhi hawaskhor hote he ram rahim ki tarah.@imVkohli @hardikpandya7 @RanveerOfficial @RanbirKapoorFC. Bahut he abhi.hawasi	NO
.@remodsouza tere maa ki shaadi hai kya jo tu #Race3 me apne dancers ghusa raha hai? Tere jaise logo k kaaran ab bollywood ko taale lagenge	NO
In main say kisi nay b kuch niiii kiya cricket ki bhaliii k liye. Chor hain sab k sab.	NO
kya baat hai, kaam dhandha chod kar cricket ke peeche pad gaya.	NO
Bahut acchi baat hai pak me firse cricket shuru horha hai, dua hai sab shanti se ho, ye pak ke liye acchi baat hai cricket lovers k liye bhi	NO
Dogle ho tum log. Politics ke liye desh bech diya. Bataya. Nusrat jahan ko sahi kaha. Bhagwan ram ko bahiskR kia	NO
Aaj kal politician politics Kam debates mein zyada hain. Koi bhi topic dedo agar ek ne acha bola to dusra uski burai nakalega hi nikalega.	NO
Kuch talve chatne wale  #TripleTalaq ko bhi  astha ka visay batate hai wah!aur aise log sirf congress se hi belong kr skte hai.	NO
cricket match dekha na bhai..thoda prachar bhi ho jaayega	NO
triple talaq pr faisla ata he to  muslim usse accept krta he or jub ek rapist ram rahim ka faisla ata he to ye sab?muslim phr bhi badnam he	NO
Neta g politics band karo aur jake flood ko check karo. Log khana pine ka pani ke liye mar rahe he. Mobile network bhi kam nahi karta he	NO
Jab toothpick hi danton mein phans jaaye. #irony	YES
Sir aap se acha n kbhi dekha hai n dekhenge sir aap sbse ache cricket insider hai thanks sir	NO
Aapko Halala Pasand Hai kya? Polygamy, Triple Talaq, nikah mutaa Jaisi gandagi sirf Islam mein Hai 16% Muslim 84% jaanwaron ko maar dete hai	NO
Dekh ab Bollywood ka sab se bada flop star ki gaatha mat suna bhai  Respect karta hu akki ka  To tu apne raaste jayega to bhala hoga	NO
Saal ke baaki din logon ko hum chutiya banate hai ek 1st april ko hi koi hum par believe nahi karta . #Irony	YES
@PMOIndia Mann ki baat me chikni chupdi baate karke aap ye nhi dikha sakte ki aap auro se alag ho. Aap bhi usi gandi politics is hissa ho	NO
@VenkateshBagal ladki bus aur train ek gayi dusri ati hai #Sarcasm #brotips	YES
cricket me bharat ki sandar jeet par hardik badhai	NO
Waah ye vote ki politics aaj jo hariyana aur punjab me hua tats is clear shows aaj vote ki politic ho rahi sala dhingi baba ko z securitydiy	NO
TripleTalaq ka haal  Dahej pratha ki tarah na ho kar rah jaye#kanun to ban jati hai Vote and Politics ke karan#parSamajPratha me hi rah jata	NO
Khud bolte ho Yadav muslim Bhai bhai. Phir itni takleef kyon? Madrase jao, namaz padho, halala karao, triple talaq do. Sharia me chalta hai	NO
#Lahore: #World Eleven Ki Aamad #PAK Mai Aalmi Cricket K Liye Aham Qadam Hy, Yeh #Cricket Se Kahien Barh Kar Hy: Chairman #PCB Najam Sethi	NO
Chunav k baad gayab mudde:  Triple talaq Love jehad	NO
Is pure desh ki diware bhari padi he ...mardana kamzori ke aid se...or log aurto ko kamzor kahte he...#irony #womenempowerment	YES
kash kuchh match  politics k bh khel liye hote. to aaj sabd  dusre hote	NO
Manish sabbarwal.apni MAA chudwaa leta Raj Kapur se. bhosdike.to tjhe bhii kaam mil jaata Bollywood m.matherchod.ganje saale Tu acting krega	NO
@RT_sheraz aur phr tu kehta hai kunats tra chaddi dost hai :/ #irony	YES
Madam Ranjita ranjan khud to Harley Davidson leke ati hai, lekin inko wedding 5 lakhs se kam ki chahiye. #Irony	YES
Achcha hua - tum achcha khasa page ko humour se badal kar politics karne lage - bhagwan ne chaha to jaldi pele jaoge	NO
ise kahte h khun ki dalali apni politics ko chamkane ke liye isme bhi rajneeti sujh rahi h aapko	NO
#Bollywood_Bitch_Kangana, #oukad hain tumhari ? #Directors & #Producers ka #paltu_billi ho tum ... #Mental_Patient_Kangana !! pic.twitter.com/ZGWXEJj5X6	NO
Aek tarf pakistan ke dushman pakistan ke khilaf sazish kar rahe thay black mailer hakoomat ki tang khench rahe thay @pakistani politics	NO
@eisenhiem_10 awaaz sab kartay hain, action koi nahi leta. #irony	YES
@KapilSharmaK9 jaise aapne baaki logon ke career banaye vaise hi #TKSS ke jokes bhi aap khud hi banate honge! @AbijitG #sarcasm #plagiarism	YES
Itna khaaye ho akhilesh ji doge to hai hee na....raajneeti bhi kar lo bachho ke marne par sharm ki baat politics level kitna gir gaya hai	NO
Teri prblm kya hai batau....tujhe triple talaq ya kisi cheez se kuch lena dena nai hai...bas nafrat hai islam se isliye natak karte ho	NO
3 Years Of Singham Returns Politics mein sahi galat ka koi barometer nahi hota  joh sahi hai woh sahi hai aur joh galat hai woh bhi sahi hai pic.twitter.com/N4NaIuAbcJ	NO
Triple talaq ki baukhlahat abhi gayi nhi kya mullo ki !!!	NO
Akhilesh ka present dekhlo ye kharab politics ka hi nateeja hai  Bechare unemployed ghoom rahe hn	NO
Jin baccho ki maut hue unke maut par politics hota hai mere desh ka durbhagya hai. 2 din ke andar matter clear ho janta chahiye tha	NO
Chal pagle72 hoor ke sapne Dekhne Wale,pahle ye pata kar ki tu triple TALAQ ki 4th product hai ya HALALA ki dono me se koi to hoga hi.	NO
Pak Sar Zameen Shaad Baad <3  #PAKvWXI #CricektKiHalalala #cricket #PakistanZindabad	NO
@vikrantgupta73 pakistan se haar gaye aap bhul gaye madan gi ke sath baothkar kahoge srilanka bahut kamjor h aap log cricket me kab kya ho	NO
In politics jo dikhatahe he vo nahi hota jo nahi hota vo dikhta jarur he	NO
Aab maaf kar dena chahiye-or azad bhi kar do becharey ko-or vo  sirf modi ji kar saktey hai - indian politics khaney ke khel nahi raha abb	NO
60 saal tak kachra karne waalo ko 5 saal me desh saaf chahiye  #Irony #DemonetisationSuccess	YES
Barish itni pasand kiyu kar te ho, idar to hamesha houti hai New Zealand mei ke damakh kharaab honjata hai. Cricket kheli hi nai jati	NO
Triple talaq, halala or bhi sare anti-woman rituals Hai Islam me jiski wo burai krta hai	NO
Tum ghanay gao... Politics tum sai nahi hu ghee... Vada kai sath aish kero cha cha...	NO
@cricfoot_info  Bhai kya baat hai aajkal aap cricket ki koi news nhi dete??	NO
Fir yogi ki humko triple talaq se Mukti dilao.....	NO
modi ji kuch to kahte he desh ke liye Aap to sirf politics ke bare me hi bolte ho .saram karo yar common men ka istemal mat karo	NO
Dai Triple Talaq munjjiya. Hindugal pathi vandde nayiadi unnakku Un Annan Seeman ku. @TweetsRith @imkarjunsampath @lakshmiputra	NO
Sahi kaha triple talaq nhi love jihaad  Ek baat bata mujhe love jihaad ka arth kya hota hai modi k chamche	NO
#Irony sharab bechne wale ko kahin nahi jaana padta, lekin dudh bechne wale ko gali gali jaana padta hai!!	YES
tum aagaye ho  noor aagaya he  nahi to chiraaghon se laaau jaarahi theen #classic #bollywood #ahmxd	NO
Aaj TV me aapke mukhyalya ke sambe launda nalla dance dekha... Aap logo ke kabiliyat pe hame kabhi sak nahi tha.... Bewkofo ki politics RJD	NO
burkha...neend to na aayegi aaj tumhe. thoda burnol lagao aur so jao. #TripleTalaq	NO
Sharjeel Khan K Khilaf Faisla Sakht Paalesi Ka Akaas Hai. Cricket Main Bad Unwaani Ki Mashkon Ko Qatai Bardasht Nahi Karenge. Najam Setthi	NO
Aur is waqt bhi b.ed Tet ko nyay na Milne ki wajah bhi shayad vote bank politics hi hai	NO
HE aur SHE main SHE hamesha Muzloom hoti hai Aur He bachpan say Kutta, Kameena etc etc #Irony	YES
Aa Gaya anpad ganwar aapni aukat m @yadavtejashwi tu filmo bhi flop tha or politics m bhi Kam se Dil ka to accha Insan Banta pr wo bhi nhi	NO
ussase jayada dukhad congress ka nichi koti ki politics jaise mauka mila ho mayavati aur akhilesh ka bayan km se km sahi to tha	NO
Jaha jaroorihoga waha jaroori hogo kya politics jati perAadharithai	NO
Ek Tou Lahore  Upar Sy Lahore Ki Awaam Upar Sy Awam Ka Josh Upar Sy Cricket Match  Allah Khair Kare Sab Kuch Thek Ho	NO
Bhai bas kar kya hua ha tujhe.har cheez par politics	NO
Triple talaq me bhi	NO
Kabhi cricket dekha bhi Hai?	NO
Jaany kia he pakistan cricket me or pakistani spirit me k jeet ki chaah or haar k drr se door bas khel ka mazza liya  #CricketKiHalalala	NO
"Class mates Kay bachaay bhee hogyee , Aur hum yaahaan Abhee tak ""Single Ready To mingle"" stage say bahaar ni aye . #IRONY"	YES
Star ban Jane se koe Insan ban jaye ye koe jarrori nahi hai. Bollywood se jyada acche actor to South ke hote hai jo Social Kam v karte hai	NO
Triple talaq to ban ho gaya bas ab child violence k according desh me khatna bhi band ho janna chahiye	NO
Triple talaq is wrong aur maine niyog walo ki baat hi nhi ki aur na modi ji ne Jashoda ben ko diye neutral Talaq ki	NO
Roti ke sath khao aachar , ab cricket main raaj chalti hain pandya ka yaar! #ViruPanti	NO
#Lahore: #World #Eleven Ki Aamad #Pakistan Ma Aalmi #Cricket Kali Aham Qadam Ha Yeh #Cricket Sa Kahien Barh Kr Ha. Chairman #PCB Najam Sethi	NO
"Pakistan ko jab bhi koi khushi milti hay sat me ek free zaror milti hay. Aj bhi pehli khushi ""Dosri dafa nikala"" or pir ""cricket"" #PAKvWXI"	NO
Imran khan spoke at #ShikarPur... bus Taliban ka naam laina bhool gayee #Irony	YES
Dubai ICC ODI Ranking Jari, Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray, Bharat Teesray Aur Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya. #Cricket	NO
.. Match Shuroo Hoga  7Bje Shaeqeen Hain Betab Cricket Khel Ne Qoum Ko 2017 Main ye 2sra Tohfa Diya Hai	NO
Har ishq ka ek waqt hota hai ,woh hamara waqt nahi tha ,par iska yeh matlab nahi ki woh ishq nahi tha #Bollywood #ShahRukhKhan #anushkashrmapic.twitter.com/GGMveW3jCv	NO
politics to aap ne bhi bahot kri h jab sarkar me the ..29 mahino se BRD hosptal ke staff ke salary nhi mili iske zimmedar aap bhi hai janab	NO
Woh Muslim ladki se pucho, jisse Triple Talaq deke narak pe dhakela jata hain. Woh hi batayga, bebasi kisse kehte hain.	NO
Gadhe ki aulad tujhe propaganda bhi karna nahi aata. Photo to crop kar leta jhandu. Lagta hai rahul gandhi se politics seekh rha hai.	NO
Inn bhosdi waalo ko naa temple bnaana h na triple talaq khatam karna h na uniform civil code laana h na kashmiri migrant ka kuch karna hai	NO
Sab voto ki politics karte the but aaj bhi vahi ho raha h	NO
Na bhai na hum to mar jayenge yar. Ab main study chodkar cricket ni seekh sakta Bhyya. tumhe to aur bht heroine mil jayengi.BT I  TISHA.	NO
Thora siasat ko cricket se alag kro to shahid samjh aajaye bewakoof logo ko	NO
Kabhi kisi gareeb cricket pleyar ko bat gift  Kar diya karo  ! Taarif paane ke liye afridi ko bekar dete ho	NO
Apne Mullo se puccho triple Talaq and halala kab khatm kr rahe hai..think about ur society	NO
manoj tiwari tu bhojpuri filmo main hi rahe, politics tere bud ki baat nahi hai, pic.twitter.com/VpAQ9C5sp8	NO
"*Chinese President :- Tumhara triple talaq aur RamRahim ka topic khatam ho jaye to meri dhamki pur bhi focus Karna "" pic.twitter.com/obWdJ2UEmV"	NO
Abbe jab Khujliwal apne bacche ki kasam kha ke jhoot bolta hai , ke woh politics me kabhi nahi aaega. Toh, usko pucha tha ke jhoot kyu bola?	NO
What is d similarity between cricket & loose motions..?? . . . . . . . DHONI idhar bhi hai.. DHONI udhar bhi hai.	NO
#TripleTalaq ka faisala ho gya..kabil e tareef.....ab jisko bina talaq diye pati chhod diya, usko insaaf milna chahiye.	NO
Dekhiye jab koi chala jata hai na toh uski respect hoti hai.Fir uska politics se nata toot jata hai.Aur unke naam pe politics negative hoga	NO
Politician ko sirf politics Kar sakte hai kuch aur nahi	NO
Be it Baba's or politics, andh Bhakti le hi doobti hai..#shivsena #baba ram Rahim #MumbaiRains	NO
Islam kabhi khatre me nahi aata Islam international hi Khatre me Hindu bhi nahi aata  Khatre me sirf bjp ki politics aati hi dost	NO
kaun se soch samantwadi hai?? batana zara.... Kab caste politics kiya hai....jaise lalu ne khul kar Yadav jaati par politics kiya hai?	NO
1 patwari ghadhy ka gosht kha sakta hi likan cricket wala london min nhi parh sakta  kutty patwari	NO
Jeet Gaye to jod tod ki politics ko karara jawab h Aam admi party ka aur har jate to evm me setting kar rakhi thi	NO
POLITICS DESH KE BACHHO AUR YOUNG PERSONS SE ALAG HONEE CHAHIYEIN.  HUM SAB BHULKAR POLITICS KARNE LAGTE HEIN. YAHEE HAMARI KAMEE HOTEE HEIN	NO
Saied bhai salam.....salute u aap kisi ko politics aaj nahi karne de rahe ho..... Sahi hai Bhai	NO
Singh & Kaur - Nindy Kaur & Manj Musik.. #Bollywood	NO
Yaar Hafeez bhai ki innings dikha rahay hain OSN cricket walay Final ki,Kyun drop kiya hai Hafeez bhai ko -	NO
Is murkh ne to aisi galati ki apni economy 7.9 se + ja rahi thi...lkn chutiyapa ki wajah se aaj 6.4 ho gyi. Haal Cricket k ranking jaisa h	NO
Politics me ek baat to clear ho gyi h ki aap sab ko khus nhi kar sakte ho ...@narendramodi  Aachhe kaam v karo to galat h @Sandeep912898	NO
Achaa khasee insann thee.. Agaee politics mm jutee Khanee....dekhh loo bhaii sonu Nigam aur abhijeet sabakk lelooo jhaa hoo wahii rhoo	NO
Keya gajab hai kewal modi  ko harane ke liye sab  pichhe pade hai modi  ko harana mumkin nhi  namokin hai jab tak politics se sanyas Nhi le	NO
#Gorakhpur #chhattisgarh #muzzafarnagar inko chhupane ke liye ek  # tripletalaq kafee hai	NO
aray yogi ji nakal par rok mat lagaye! pls bache Barbaad ho jayenge! #sarcasm	YES
@IrfanPathan  irfan Bhai .... meri age 22 hai .... aur abhi tak cricket me koi chance nahi mila hai ........ im batting allrounder ......	NO
WOW! Harshvardhan Kapoor begins prep for Abhinav Bindra biopic #cinemaghar #realcinemaghar #bollywood pic.twitter.com/Pm5MVXEsIl	NO
Beta tumhara triple talaq ka drama khatam ho e wala hai. Tu ja k quota mein le le 15 lakh. Humen bheekh nhi chahiye.	NO
sahi hai . #TripleTalaq #TripleTalaqhearing	NO
Rahul jisko public mein hona chaiye woh gaayab hai n Anna jisko gaayab hona chaiye woh public mein hai .. #irony #AnnaReturns #WhereIsRahul	YES
Mujhe cricket aur Paisa to samajh aata hai pr rajniti nahi !! Hmmm, mujhe ye teeno bhi nhi samajhte !! pic.twitter.com/2s9ywmffDe	NO
ek har nahi pacha sakte to cricket dhekhna chod do, Because #CT17 final ke waqt hi sabki aukat dekh li maine	NO
Darbhanga ke mp ek true sportsman hai jo har paristhitiy on me accha  khelte hai.politics kam aur kaam jyada karne me vishwash rakhte hai.	NO
Bihar ki cricket team kaafi saalon se Ranji nahi khel rahi.. Kisi International stadium ka nirmaan karein aur iss par please dhyaan de	NO
Shruti ji rahul gandhi ji par koi bhi criminal case nahi hai or poori modicabinet criminalo se bhari padi hai politics se bahar to inko karo	NO
Karachi Ki politics  Karachi Ki rain  Aur Karachi kye halat hamesha kharab he rahaye Hain	NO
Yaad hai tuje cricket ki bahali  Bhool gya bheer mai  Jaan hateli pe rakhne walo ko  #Thanks security members of qazzafi stadium	NO
"Haha #Irony ""@Ibne_Ghazi: @iAafaq_Ahmad Yahoo pe Jane kaliye Bhi Google pe jana padta hai:)"""	YES
Ab log biased hoo pehlay aap khud Subhan Ahmed kaun hai issay nikalo kartay thay. Sethi nay cricket kay liay acha kaam kiya hai	NO
Virat to Shikhar YAAR AB KI BAAR  CRICKET MEIN MERI HI SARKAAR HAI #CaptionTheMoment #IndvsSL #MicromaxCup	NO
sidha sidha bol na, ki triple talaq ban hogaya to jal rhi hai....	NO
TRIPLE TALAQ AUR BEEF GOSH MAAS... @NSA_AjitDoval @PMOIndia @rajnathsingh @ndtv @timesofindia @republic @AdelAljubeir @KrishnaBagwan99pic.twitter.com/bGMETOi1Z4	NO
Nhi to debates dekh kar aven kabhi rahul ko to kabhi laalu ko aur kabhi modi to kabhi Bollywood actors ko gaali deta rejta tha	NO
Jo jyaada alag ho.. Wahi cheej attract karti hai.. Jo bhaav kum de.. Wahi sabko pasand aati hai.. Aissaa kyu? #irony :/	YES
#TripleTalaq ke issue me inko #MuslimWomenEmpowerment ki fikr hai but inki safety ka koi arrangement nhi. Wah! #BikGayiGovernment	NO
@CMMadhyaPradesh . CM Shivraj Singh Chauhan Ji Se Anurodh hai ki chitracot Vidhan Sabha Cricket sleep Pannalal Awasthi Ji ko the Ajay	NO
Kangana Ranaut ne jo aap ki adalat mai itni himmatt se bollywood aur hrithik k baare mai jo reveal kiya uspe aap kuch kahenge @MaheshNBhatt	NO
Karachi: Pakistan Cricket Team Ke Capton Sarfaraz Ahmed Baray Bhai Ke Hamrah Maweshi Mandi Puhanch Gaye Qurbani Ka Janwar Kharid Lia.	NO
Ham sab yahi cahte hai. Bahut ummide hai.  Bas politics se dar lagta hai.	NO
Peetal ki baaliyon mein beti biyaah di // woh baap kaam karta tha sone ki khaan mein !!  #irony #life	YES
Well done #TeamIndia  Ab #Cricket ki duniya me #austerlia ki nahi !!  #TeamIndia ki dehshatt h !! #Cleansweeps in all formats #IndvsSLpic.twitter.com/FotgyfJzWQ	NO
Kitne sharm ki baat hai,ye Congresi sale bachhon ki maut pe bhi vote bank ki politics karte hain.congress aur terrorist dono ek hi hain.	NO
ye log to chaar chaar shaadi karte hain aur chaalis bacche paida karte hain aur Triple talaq bhi karte hain har 2 mahine #BeingMuslimNow	NO
Hangin out with my #Bollywood posse! The talented Arko Pravo Mukherjee and Sujit Tiwari!   #Indian #Pakistani #MonaShaikh #Standup #Comedy	NO
Aur ye badiya baat hain ki america ke log bollywood ke jhuth ko indians se jaldi attract ho jate hain.	NO
Ravish kitne kamine hai aap, har vaqt politics achchhi nahi lagti bhi. Apni TRP ki dukan kabhi kabhi band rakha Karo bhaiyye	NO
Triple talaq ban ho gya ab to chup ho jao	NO
dusre khelo ko bhi mahtav dena chai ye cricket bura nahi lekin dusre game ke khiladi bhi twitter chalake nahi bante	NO
20 crore muslim yeh faisla bhi suna triple talaq is banned. tere jaise muslim bada appose kar rahe the. bul gaya. abhi 4 biwi bhi ban hoga	NO
Cricket bhi khel liya kro bhai,,	NO
assurance to is bat ki bhi nahi ki tere abba teri ammi ko kal triple talaq denge ki nahi email pe...chal bhag ab gareeb ki aulad	NO
Triple Talaq toh nahi bola na Imran Bhai..	NO
Aaj sare kutto ka jamat tha ek sher se ladne ke liye jo aajtak chhori ka politics kiya	NO
Main to sone jaa raha subah 6 baje se khel rahe cricket  ho gaye aaj ke kama.. ismail bhai ke table pe do samosa aur ek bada goldflake	NO
madam shukra ki mahadasha chal rahi hai is samay aap jaise asur prabal h jo bachccho ki maut par bhi politics karte h baaki bhakti jeetegi	NO
bhai gaand kutaai modi, kejriwal aur rahul ki bhi honi chahiye jo vote bank politics ke chakkar me dono sadhvi ke saath nahi khade hain	NO
Cricket News: 6 Saal Tak Team Ki Qayadat Karna Mere Liye Aizaz Hai Tahum Ab Main Samjhta Hoon K Kis & Ko Aage Aana Chahiye De Villiers	NO
Ek bat ka jawab de   Go maa ke Rakshak bhut hai papa ke kiu nahi hai papa ne triple talaq diya isliye	NO
#TripleTalaq Abe zahilo halala kya he talaq kya he ye sab one time nahi ye, Talaq ek process he jiske baad halala ka koi gunjais hi nahi..	NO
Jab tak iss desh mein cricket hai, tab tak log chutiye bante rahenge.	NO
Bjp k liye dharm ek dhal hai jis k bin a wo log ji nahi payenge.. Dharm k liye ladwaoo logo ko aur jeeye jowo aur politics karte raho	NO
Sir mai cricket sikhna chahta hu please sir mujhe bhi ek mauka dijiye	NO
Dalit ARAKSHAN Muslim tushtikaran se desh barbaad ho raha hai aur aap apna politics khel rahe . Desh ka rashtrapati dalit.naukri mein dalit	NO
aur aap a0ni politics karne me vyast hai.. #Bihar ki janta sab deoh rahi hai kaun kaha kab kiske sath khada hai	NO
Chaba k rakh diya poori TL ko cricket se tv kis liye he bhae	NO
Look agr Indo-pak series har bar hoti to viewership ashes se bhi jyada,imfact WC se bhi jyada aayegi aur boards ko bhi fayada hoga,CRICKET	NO
To Hi Hai #Bollywood  pic.twitter.com/pIWRomso3v	NO
Bhai ab badh khtm v ho gyi..ab kya sukhe me cricket khelne jaoge	NO
Congress manti he modi g Jo v KARTE he o rajniti KARTE he. To Sahab AAP v wahi rajniti Q NAHI kiye.modi g cricket khelne to aaye NAHI he.	NO
Bole tohhh..... Apun Bollywood me sabka samman karta hai par pyaar sirf BACHCHAN parivaar se karta hai. Koi shaq ..!!! @SrBachchan	NO
Modi ji se baat hai Guzarish hai ki mere ko ek baar politics mein aane De Phir Mein batata hoon kya kar sakta Hoon Main	NO
@SPN_Cricket dhoni ko test bhi khelna chahy	NO
Punjab se log aakar Haryana me dange kar rhe. Don't tell me politics is not involved. Pyaas kisko nahi lagti, satta kisko nahi chahiye hoti.	NO
#Irony about life: 'Raat ko soya nahi jaata aur subah utha nahi jaata'	YES
Wese agar kisi ko yaad ho to Zimbabwe ki cricket team bhi series khel kar gayi thi... wo bhi shayad international team thi  #PAKvWXI	NO
#TripleTalaq ke liye in imanwalon ne to bada hangama machaya, lekin Najeeb, Akhlaq ke liye sadko par nahi utre. Bhim army se kuch seekh len.	NO
lai bhaari bhau mazaa agaaya finally koi toh bollywood se aage aaya is chutiye ko jawaab dene mere ko toh isne block karke rakha hai	NO
Ckt News: S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad  #A_R_Muhsin	NO
isko yaha bhi politics suj rahi h.. Kisi din iski bhi suja do	NO
General janm jaat saksham hota hai. Sara vote bank ki politics hai	NO
Jab Atankvadiyo ko samarthan dene wale Netaon ki Vote Bank khatre me hoti he tab Hindu Atankwad ka Politics khela jata hai. Jai Hind	NO
Haram Vande Mataram Bharat Mata ki Jai  Not Haram Triple Talaq Haj on Hindu Subsidy	NO
Jinki Masjiden ek na ho saki, woh #elections me kya ek honge, Dalit aur Yadav Hindu ban gaye, Par tum Deobandi Barelvi hi rah gaye. #Irony	YES
Ram born in Ayodhya issue of faith, so is triple talaq: Muslim Board	NO
Unka match dekh kar hasi bhi aati hai isliye  Cricket ke saath dance bhi karte hain	NO
Sasti cheezo ko jyada bhav milta hai bro Aur bollywood chamcho se bhara hai	NO
News:Apne Mulk Me International Cricket Khelne Ki Khuwaish Poori Ho Gayi. Pakistan Main Khel Kar Khushi Huwi. Imran Tahir Malik WaSeeM Arain	NO
Bharat ki Lanka ke Doosre One Day Cricket mein 3 wickets Shandaar Jeeta Hathi ki	NO
Bhai Yeh Kaisa freedom of speech hai jaha har Baat jo acha nahin lagne pe Pakistan Jaane ki baat karte ho. #irony	YES
@yadavtejashwi  thori padai bhi kar liya kijie politics chor kar.kud bataye 25 lac public hai gandhi maidan me aur bol rahe count nahi hoga!	NO
#TripleTalaq koi fayada nahi log Apne man se chalte hai koi law koi fayada nahi.	NO
Kya yaar politics ke liye ek Braman kanya ko Musalman ki ladki bata rahe ho sarm aa rahi hai ki, kaise log andhe ho rahe hai,.	NO
#irony shyama Prasad Mukherjee left Hindu Maha Sabha over the non-admission of Muslims as members.	YES
Muslim Mahilaon ko insaaaf mila to Jashn #TripleTalaq Hindu Mahilaon ko Insaaf Mila to Shahar jal gaye #BabaRamRahim @sadhavi @FaridaPatel	NO
Light aati nhi inke yahan aur humko gareeb bolte hai  #irony	YES
LORD OF CRICKET @msdhoni Nominated for #padmbhusan. Late hi aaya pr aaya toh sahi... Bharat Ratna v milna chaiyepic.twitter.com/dydDkXtyDY	NO
Chokers ko kuch samaj nai cricket ki es liye har mushkil matches main zaleeel hoty hai	NO
Triple Talaq Diye ka ???	NO
Kya Baat Kahi h ye hum hinduo k bahan betio ko ab to samajh aa jani chahiye..#bollywood ke #Khan #Bhando ke chakkar me apni life se na khele	NO
@RavishKumarNDTV #TripleTalaq band hone se kya desh ki economy sudhar jayegi  #DalitAtrocity khatm hogi  #Vikas ki raftaar badegi	NO
Bhai begani shaadi mai tum kyu diwane ho rahe ho.. Triple talaq  solve ho gaya kya?	NO
Nhi cricket mai bhi siysat ko involve karege ye islye ye ghr mai sahe ha apny jese phele gatiye lafz istmal Kya thy isny @HamidMirPAK	NO
Bichara cricket khel nahi sakta kam az kam dekh to sakta hai	NO
"Ohh mujy nahi pata tha ""Did"" k saath ""Manage"" likhtay hain #Sarcasm"	YES
@virendersehwag #ViruPanti  hum cricket ke sath modi ji ke bhi fan he ap hamari taraf se unhe birthday ki bdhai de dijiye........ sir	NO
King of jungle is always alone. Shah rukh bhi aaj akela hai kyunki doosra bollywood me koi sher hai nahi Aur kutton k saath sher rehta nahi	NO
Ye sab aap apne liye kr rhe hn taki politics mai bane rhen. Flood se Bihar behal h ... Help kren sache dil ... Janta insaf degi.	NO
Shabash neta ji, bharat ka bhavishya surakshit haathon mein hai. India's future is in safe hands  #Sarcasm	YES
Rakhee sawnt gusa kar jae gi sir... joothi kasm kha k us ki aaju keo kamm kar rahe ho ....bollywood ko rakhee ki sakhat jarurat ha....	NO
Triple talaq vo beej hai jiski fasal 2019 me kati jayegi	NO
"@msdhoni Mahi Kal bhi maar ta tha aaj bhi maar raha hai Salam hai appko Hindustan Cricket ke ""SHAHENSAH""Congrts!"	NO
Perils of politics: kal, aaj aur kal. Mera sahi, tumhara ghalat. Satta mein sahi, vipaksh mein ghalat. Acha ghalat, bura sahi. Mitron batao	NO
True. Triple Talaq jaaye bhaad me. Lekin Uniform Civil Code hoke rahega	NO
Aur kangana ne Jo apman kiya aise  vyakti ka Jo unse umar  me aur Bollywood me bhi unse kad me bade hai..uska kya. #ShameKangna as well u.	NO
Nasaf Mudat Puri Honey K Dawran Sharjeel Ka Raweya Musbat Raha To Baqi Saza Maaf Kar Di Jay Gi Par 2 Saal 6 Maah Bad Cricket Khel Saky Gay	NO
veeru bhai cricket khelkr bahut nam kamaye ab Kabir Saheb ki stbhakti karke mokkchha prapt kijiye.	NO
#ek journalist kaam hota he ke logo tak sach baat batye or insaaf ke leyi aawj uthi par hamre log tu bekaaw he ... politics ke koote he.	NO
#SexForNikah #TripleTalaq #LoveJihad Ye #Musalman nehi sudhrenge,Hardin ek naya chutiyapa kar hi dete he allha ke Naam pe. Shram ani chahiye	NO
Virat mai Bangalore ka rahene vala hon mujhe cricket me bahut interest hai magar mujhe koi platform nahi milraha pleas koi rasta dikhao	NO
Pakistani sabiq leg-spinner Abdul Qadir ne kaha hai ke qoumi Cricket team ko World Eleven ke khilaaf series ko aasan na samjha jaye#	NO
Record apne naam Kare jis ke baare me kisi ne khabhi kalpana bhi na ki hogi sir agar app cricket ko bhahut Aachi tarah see kheloge to sir	NO
Ye alliance kis k khilaf hai??  #MeraEkMasoomanaSawal #Change #Karachi #Politics #PPP #PTI #PSP #PMLN #PTI	NO
Pta h triple talaq ka mudda kyu fir se uthya gya h, taki gorakhpur ke kand se logo ko bhatkaya ja ske	NO
@Maa_Ke_Pakode kasayi ke ghar pe ladki ki haat maangne jaana pade ..... tho phew #irony	YES
Aa ja mere .. ab rubaru..jeena nahi bin tere..tere bin main yun kaise jiya kaise jia tere bin #11yearsofBasEkPal #UrmilaMatondkar #bollywood pic.twitter.com/CQpGcRZPrP	NO
sahi hai but politics apni jagah. Is tarah kisiki death ka mazak mat banaye. Ye baat Bina mazak kiye proper way se bhi boli ja sakti hai.	NO
@bhogleharsha bhai ek baat kahna tha lanka ager haar rahi hai to sirf is karan ki india shaandar cricket khel rahi hai England bhi 5-0 hari	NO
@narendramodi @rajnathsingh  Kahi aisa to Nahi ki Ram-Rahim mudha jo hindustan ki aatma per kutharaghat hai,per dirty politics kar rahi?	NO
Peeda nahi yeh satta ka keeda hai . 3 din baad yaad aaya hai bayan dena aur karwahi kuchh nahi. Politics main Yogi aur Teepu sab ek jaise.	NO
Bhaiya hum ko cricket UP se khelna hai kiya aap hamari help karenge	NO
Sir fir aap log raibareli , unchahaar kyo nhi jaa paye , mujhe sharm aati hai aisi politics pr	NO
Baithe baithe kya kaare karna hain kuch kaam, aao Sri Lanka se cricket khele leke Prabhu ka naam	NO
"The #IRONY of a loksabha #Speaker is that he/she can't speak..not more then ""bhaith jaiye"" or ""shaant hojaiye"" :P ;)"	YES
Ab cricket , baba aur Sunny Leone se Bharosa uth Gaya hai. Marne se pehle sirf do chiz dekhna chahta hu - #RamMandir & #TejoMahalaya	NO
@AnupamPkher aap ki soch k log kam hain. Aisa q hai ki ek vishesh vichar dhara k log hi bollywood/media me aa pate hain?	NO
PMLN walay bhi itnay kamzor khilardi nahinn hai, phateecher khan khud ko captain kehta hai toh hum bhi Empire hainn Cricket kay,sumjhay.	NO
Sab Kuch Bikne Ko Tayaar Hai Iss Duniyaa Me, Bas Kabhi Kuch Paise Kam Pad Jaate Hain. #Sarcasm	YES
ajab prem ki ghazab kahani #Bollywood #RadioCity #Ahmedabad #Film #Movie	NO
@INCIndia @OfficeOfRG Yuvraj ji bachcho ke marne par politics mat karo kitna aur giroge ab toh jamir bhi mara ho gaya hoga apka	NO
Film ke parade par Chulbul Pandey or Cricket ke Madan par Manish Pandey ko dekh kr maza aa jata h	NO
#TripleTalaq Muslimo ki hazaro samasyao me se bjp wo dhundh k layi jisse apne vote bank ko khush kar sake, or bhi samasyae door kra do	NO
Galti uski nhi hai,Bachhe chhoti chhoti baaton pe hi khush hote hain,ye bhi to abhi bachha hi hai politics mie jo ek seat pe ucchal rha hai	NO
Triple TALAQ nd HALALA jaise rape jo Islam ke naam pe hote hain tab to khusi manate honge.	NO
Kuch tu sharam karo aur apni ghandi politics ko apne ghar tak rakho Aaj k AZeem Din per b apni dokandari chamka rahe ho	NO
Desh ki politics kuch bhi kraa sakti hai	NO
Unoda mathula thaan jiziya, triple talaq ela irukae.Unga mathula thaan unglukulae adichitu savuringalae	NO
Today Hatred Menu @republic  : #LoveJehad @ZeeNews : #LoveJihad with ISIS masala  @aajtak : Triple Talaq @TimesNow: Kashmir separatist	NO
Musalmano mein 2lac 11hazar talaq k waqiyaat huve usme sirf 630 triple talaq k waqiyaat huve hai #Census2011 @asadowaisi	NO
#TripleTalaq Ye talak wala matter BJP chhod de to @KapilSibal  & congres Ram mandir banawaye gi Sab ka ashatha ek sath pura ho jayega	NO
Kaun se madarse jaati ho khala? Hindu aaj divorce de rahe hai kanoonan.. Magar musalman aaj bhi triple talaq aur nikah halala kar rahe hai.	NO
Hum kutto se dosti karte hain aur insano se dushmani..#Irony..	YES
Lekin aap k jankaari le liye Bata du ab arjest nahi hona ab to Bollywood ka future king badshah ABHISHEK ABRAHAM (YADAV ) HAI JANNAT HOGI.	NO
Sath hi triple talaq ko bhi shamil kar lijiye... Kahin na kahin post ki tarif aur badh jayegi	NO
Triple talaq to bann karawaya	NO
Waise bhi itna Bollywood support ke baad bhi akki apna highest grosser RR ko bhi paar nahi kar paya   Aisi Stardom ki jai ho	NO
ek 8 pointer ko lagta hai ki uski cpi meri vajah se acchi. main khud ko inspire nahi kar paaya! #irony #iit	YES
Sirji cricket bhi khelte the??	NO
@Javedakhtarjadu ..#TripleTalaq  pe aapke vichaar dekh ke aap pe badi sharam aa rahi hain ..aapse Mr drocanian	NO
Mujhe bhi bahar (foreign) se kahin koi faaltu course kar lena chahiye. :) #sarcasm	YES
Kya kisi ko pata hai... Bollywood ke Shahenshah Shri Amitabh ji ka bhi chote parde par bhi dhamakaaaaaaaaa #KBC on the top in the 2nd week.pic.twitter.com/xxSLgbJAD2	NO
Abhi tak ye baat samajh main nahi aai triple talaq  musalmano k liye ban huva hai magar khush hindu and media ho rahain hain	NO
Bahan k sath-sath biwi ko v nhi mante...Parinam hai #TripleTalaq.	NO
#triple_talaq ko chod k #bharat Mai bahut sari problems hai...Uspar koi ungli kiyu nhi uthata... ???	NO
Lohiya ke Name pe Politics karne Bali SP Ke Akhilesh Sir To Patna gye he Wo Aa gye tabhi Kuchh Ho Paye ga.? Yogi sir to 2019 ke plan me he	NO
Suraj hua maddham, chand jalne laga aasman yeh haye kyoon pighalne laga..  PART-1 #K3G #SRK #SRKajol #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/fn0qeArCn9	NO
Toote  dil kee dastaan #mohabbat #ishq #Bollywood	NO
Sara Shahar hame @ViloAppliances  k naam se janta hai #Bollywood @HomeDepotpic.twitter.com/VbOn0ZqoIn	NO
Woh report legal divorces ke liye hain triple talaq record hote hain buddhijeevi??	NO
Helo Sar ek bar mujhe help kijiy cricket me cilovb me jagya chahiye	NO
Pata nahi itni mushkil ky waqt mein kuch logon ko Politics pr hi bolna zaruri hota hai...jaisy ye baarish Politics walon ny karwai hogi...	NO
Triple talaq ka jinn kya bahar aya mahila adhikaron ki baat karne walon ke chehre bahar aa gye @congress	NO
"Commentator says, ""Shikhar jaldi mein lag rahe hain. Zaroor koi khaas TV programme dekhna chah rahe hain."" :D #cricket #IndvsSL"	NO
Muslim mahilao ke pass ek hi vimalp Hai ab ki woh Hindu aadmio see shaadi kare . Unki life SE triple talaq automatically khatam ho jayega	NO
"Hindu men to @narendramodi:  ""Sir, woh 3 talaak ka matter toh clear ho gyaa. Ab woh 7 janam wala matter bhi dekh lijiye. #TripleTalaq"	NO
Congees Bhadwe #TripleTalaq ka comparison Ram ki astha se kr rhe  2019 me Hindus k Vote v chahiye inko  @KapilSibal baja 2019 me	NO
Na Bhai na. Tumse na ho payegi. Tum triple talaq ka case Lado	NO
Aajkal triple talaq ke kisse nazar nahi aa rhe,arey haa ab koi chunaav thodi hai...@Shehzad_Ind @INCIndia @RanaAyyub	NO
#TripleTalaq Hindu women to Modi Ji : Tin Talaq nipat jaye to Saat Janm wala matter dekh lijiye please. pic.twitter.com/qDEm62dfp5	NO
Naamwar Bollywood adakaara Sunny Leone ka kehna hai ke career ki ibteda main koi bhi meray sath stage share karnay ko tayaar nahin hota.	NO
Nawaz Shreef or us dako  sirf  Lahoriyon ko cricket dikha ker vote le ge .	NO
@SPNSports_cricket 300 se adhik	NO
to triple talaq mai sadko pe aane ka aisa kya tha koi humne thodi petition dali thi Muslim women ne he dali thi court mai or uska faisla hai	NO
#Bollywood waale an kitne biopic banaanewaale hi..#ChorBollywood	NO
Sahi pakad liye. Kuch bhi ho sakta hai politics me, politics me jyatatar log dil se Nahi situation ke Karan friend hote hai.	NO
Abe madarchod halala aur triple talaq ki paidayish Kate laude	NO
Accha hai... Bollywood wale bahut acchi movie bhi banate hain ise dekhkar pata chala	NO
Mujhe ek baat btao anath baccha ka koi religion hota h kya .ye samaj hame batati h ki hum hindu h ya muslim bas ye batne wali politics.	NO
Bollywood ke Shensha @SrBachchan  wasap aagaye hai #KBC lekar zaroor dekhna aaj raat 9 baje sirf @SonyTV pe....	NO
ha tum toh allah ko maanti ho jao kisi mulle se shadi kro aur triple talaq aur halala ka shikar bano	NO
SC ki soochna ke anusar Triple Talaq pe kanoon banayiye.	NO
Hahahha..arre Abhi to shruaat kiye Hai lalu ji n company..roje..ee Kuch na Kuch denge hasne ko..ee pehle hi wla politics Karna chah rhe hai	NO
Instant #tripletalaq to bahut pahle mullo ko hi band kar dena chahiye tha ..	NO
Kaas aap ne bhi yahi baat kahi hoti jo kalbe sadiq ne kaha par aap ne yaha bhi politics kr di , BJP wale nahi sudhrege	NO
Jitna nuqsaan Misbah aur Afridi nay Pak one day cricket ko puhnchaya hai aur Kisi nay nahi	NO
Mujhe cricket bahut pasand hai but Kya Karu.. Mara pas paise nahi hai Kochi lene ke liye...	NO
Ye triple talaq dekhne ke baad mujhe ye samaj nahi aaraha hai ki bc ye baaris ka mausam hai ya Talaq ka  pic.twitter.com/zO7uxd77YD	NO
Aap logon ko ispe kewal politics karni h,aap logon ko mauka mil gaya Twitter pe bakwas karne Ka.sare politicians ek jaise hain.	NO
Saccha politian AK @ArvindKejriwal aka Kejruddin jo jaat dharm ke aadhar pe vote nahi larta baccho ka kasam politics nahi larenge Dogla pic.twitter.com/hFSEkgich9	NO
Jo desh k liye na kare wo desh k logo se ummid bhi na kare #Bollywood #bollywoodactress #BollywoodTadkaMasala #SalmanKhan #ViratKohli	NO
O yese ki in mulla molavion ne socha tha BJP to yese hi bakvas kar rahi hai triple talaq kabhi khatm hoga hi nahi par ho gaya ab kanoon  bhi	NO
Japan : 7G testing & fastest bullet train is being made. India : whatsapp par 11 logon ko om namah shivaaye bhejo kripa hogi #Sarcasm #LOL	YES
@LiveMirors #ViratKohli #Virushka #AnushkaSharma #INDvSL #lovebirds #couple #bollywood #Cricket #GoGreen  Virat-Anushka GoGreen in Srilankapic.twitter.com/feCVmL1RDz	NO
fake ravjadeja pehli baar kuch sahi bola hai aapne politics se hatkar	NO
Baba ram rahim ko politics smja nai baroabr bhai yeh kiske nai hote hai	NO
Kami Bhai chotey Bhai ko bhi thora samjhaye k woh apni cricket per focus karey bas.	NO
Chalo kuch accha hua. Triple talaq ban ho gya. Ab koi ye batayega ki Dahej ke liye maari jaane wali auraton ka kya ???	NO
What Antaratma? Politics may koi Dharm/ adharm , Acchai/ Burai,  Naitikta/Anaitikta aisa kuch bhi nahi hota sirf Satta hoti hai ya haar.	NO
@WaseemBadami Waseem Bhai Aaj k 11Hour bohut acha tha Allah Pakistani ko sada khush rakay  PAKISTAN CRICKET ZINDABAD pic.twitter.com/9MkaIv0Hqq	NO
Ckt News: S Ajmal  Sohail khan k BaaD Ab  Umar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai J Miandaad #SiKanDeR_ALi	NO
Mohabbat tumse ziyaada mujay meri billi karti hai. *___* #Irony!	YES
#Dhoni300 Jaise sona purana hoke uski kimmat badh jati hai. Waise hi @msdhoni ni cricket din b din achi hoti ja rhi hai Congratulations ms	NO
Rajiv Gandhi Triple Talaq Yojna Ended Today  #RepublicGetsItWrong #TripleTalaq #India #News	NO
Prabhu g sab samajh rahe hain Political pressure aur ghatiya politics railway ko barbad kar rahi hai	NO
Arti ji ap akeli aur number me bhi km ho lekin aj kl jaha jyada log hote h vahi politics start	NO
Holi aa gyi  . . . Ab Bura na mano Holi Bolke  Sab apni tharak nikalenge  #sarcasm #holi #nooffensse @SarcasmHubb	YES
Yeh mera deewanapan hai! #SongOfTheDay #Music #Bollywood #Remix #IndianSingers #CoverSongs #Songs #TuesdayThoughts #Singerspic.twitter.com/BsNOhm7OsO	NO
Cm kid bat me hi aap Khali tamasha dekhne k liye itna kuch support hone ke bad bhi Aisa ho rha h sirf lasho ki politics Kro aap log..	NO
Ye or looo Ye kahne ke himat inme President rahte nahi huee, lagta Hai politics see Dil nahi bhara abhi inka	NO
Aamir Sir ki bate sun kar   khuse ho jata hi....i liked. ......insan ko ayese logo ki jarurat jo jo ham sab ko a6i bate banaye na politics. pic.twitter.com/jcNQnYDTzs	NO
haha ye sahi hai. Aise population control bhi hoga aur internet pe wo sab sites bhi nahi khulenge. #sarcasm	YES
Indians ka India se yarana bana rahega. Tukde politics wali aap samjti jaroor ho magar Bharatki janta ka apne desh se pyar accept nahi karti	NO
Pak aur Sri Lanka ki series kb se start ho ri hai ? #Cricket	NO
Sirji, aap chutiyape kato..Politics ki tili banao aur daal lo apne.....Aap samajh hi Gaye honge	NO
Lakh bura chye #india hoga whi jo manzoore khuda hoga  #CricketComesHome #Cricket #PAKvsWorldXIpic.twitter.com/qUx0pUmAq9	NO
Kavi triple talaq pirito se v bat kar le akhilesh g	NO
@RealKangana  Tune #AapKiAdalat me jo aayi to....hungama ho gaya... #queen_of_bollywood	NO
"Bhagwaan khud bolega ""Bhosdike, Cricket 07 nahi hai ke tu cheat code daal ke jeet jaayega"" Kabhi kabhi harr mann liya karo. Marr nahi jaoge!"	NO
harte harte jab ham jeet jaate hain to media tareef ke pul bandh deti hai aur us pul se hamari diggajon se bhari cricket teem gir jati hai	NO
Sir mujhe cricket acdemy join karna hai mai kaha se karu mere kuchh samjh me nhi aa rha hai.	NO
yaha Khudd ki bati gul hai aur dusro ko honsla dena parr rha hai! #irony	YES
Jis desh me log rhte us desh me kuch log ratragit nh gaate h ye desh ki politics h	NO
To Fir modi Ji ko Hindu relation ke lie bhi lal qile se bolna chahiye he Ye to triple talaq se bhi bura he .	NO
Bhartiya cricket team ko first oneday match jeetne ke liye bahut bahut badhai...	NO
apni rajkiy rotiya sek ne pahuch gaya chutiya . ab zaher ugle ga press conference kar ke.apne malik ka vafadar kutta.yaha per bhi politics	NO
@FreddieFaizan Tere Bhikari Pakistan me koyi cricket khelne tak nahi aata.Bhikari Terrorist saale. Madarchod bhosdike.	NO
Yeh Bollywood wale sachi chutiye hi hote hai..yaha log mar rahe hai is film ka promotion karna hai	NO
@cmohry jnab ye babe ka Kro Kuch intzaam politics se uper uth kr , janta behaal h , log bade strongly condemn kr rhe h apne haryana ko ,	NO
Inshallah usi samvidhan ki dhajjiyan udayenge wid triple talaq	NO
Bhai maths cricket movie bas Lamborghini ka farak HAI... baaki sabh humar jaise ho	NO
Hindu ladkiyo ke baare main bhi kuch socho thoda...only 0. 3% muslims women faced triple talaq... Nautanki hai vote ke liye sab. pic.twitter.com/vEM85YOytU	NO
Chalo ab #TripleTalaq khatam  Modi bhakt ab apni bahen ki shadi Muslim ladke se sukun se karwa sakte h #OneIndiaOneLaw	NO
#ironey #politics #politicians #satire Neta chunaav me khade hi iesliye hote hain ki kursi mil jaye.baki aage ka toh aaplog ko maloom hi hai	NO
Lens Naayak Photography #bollywood #portfolio #photographer #indian #india #mumbai #bombay #hindifilms #serials #tvc #advertising #garmentspic.twitter.com/dNUDq6Jj55	NO
Yaar ladki hai usse pucho ki Maskara ka rate kya hai..kaha cricket pe laga diya...	NO
Mard to mard hotay hain, jahan hara daikha dor pertay hain ghoray ki tarhan... #Irony	YES
Bhenchod order Veg karte ho, khaate duck ho #irony	YES
Pti kay paagal aur ghattiya logonn nay ukharda bnaya hoa hai Politics ko. Aqel aur sumjh un ko honi chahiyay werna choordiyann pehun lainn.	NO
#IndependenceDayIndia  Ab hum nay kuch nahi bola  Apki khud ki movies toilet kay maslay #Bollywood may raise kr rahan han pic.twitter.com/UDYpcwmtQe	NO
Aur triple Talaq ki tarz par muslim aurato ke vote lene ke baad shagun ke naam par ladkiyo ke vote bhi	NO
Sahi baat kahi bhai aapne yaha to log politics mein dube huye hai aur waha bacche mar gaye	NO
Yeh ek vishesh tarike ki politics Ek community me darr baithakar ullu sidha kar vote jhatakana  Kafi log jhanse me aa rahe Dukhad for public	NO
Yeh sab politics hai aur kuch Modi ji bhala karenge woh Muslims ka. Etna mut uchlo kuch nahi hua hai triple talaq mein.	NO
#BOLLYWOOD  Patthar Aur Payal | Harmesh Malhotra | 1974	NO
Bilawal becharay pe taras aata hai mujhay,yeh iss qabil nahin hai k politics kar sakay	NO
"Triple talaq ka virodh karte karte, hum khud ""triple nikaah"" ka shikaar ho gaye ??"	NO
Desh aur Bollywood ke liye  beshumar pyaar, har sacche hindustani ki pehchaan hai. #HappyIndependenceDaypic.twitter.com/q1BkeT2khm	NO
Yeh samsya ke liye bhi logon ne vishwas jataya tha. Triple Talaq kisi pidita ka dard pehle sun lo. Kuch bhi afwah failate ho.	NO
Ku denge..ghariyali aasu bha denge... rohtak jaise... aur kal fir news chanels  triple talaq pe bahas suru kar dega.. aur public bhol jayegi	NO
ji sir sahi kha apne rahul ne puri politics ko bekar kr diya hai	NO
Teri maa aur behan ko  road pe aane se bachane ke liye triple talaq pe ban ka support Supreme  Court mein kiya hai.	NO
kahin koi love jihad nhi h, ee sb non-issue me uljha k rkhne ka politics h taaqi koi gov se koi sawaal na pooche, job na maange	NO
Desh mein sena shasan lagu ho. Sb lmbi zaban wale gaddaron ko sada k liye chup kara do. Kaise bhi ydi desh ko bachana hai. Politics murdabad	NO
Garibo ki halat Janwaro se bhi battar hai . Janwaro ki mott par koi Politics nahi hoti.	NO
Kuran me likha hai Triple Talaq ke baare mein ?	NO
ar Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai & Javed Miandaad	NO
Cricket News: Hashim Amla Ne Shaandaar Batting Ki. Thisara Perera Ki Innings Bhi Achi Rahi. Sarfaraz Ahmed	NO
Dhandha pet ke liye karte h humare paaji aur politics desh ke liye...	NO
Bollywood Ki Jitni Actress Hai Sb Aise Hi Hai.. 1 ya 2 Ko Chhor Ke.. aur ye to wo hai jinko Azan Sunne Se Shanti Milti Hai.	NO
India ke muslim latay hai dharam,Shahbano case, triple talaq,vande mataram,pakistan,ISIS ka jhanda fahrana aur INdia ka jhanda na fahrana.	NO
20 sal tu ne naukari ki tab to tune ye video nahi dala jab VRS dae diya tab politics main ane kae liye tune ye sab kiya   @iTejbahadur	NO
witnessing ettihasik Muslim women's independence day,0.03%ke aankde ne de diya TALAQ/TALAQ/TALAQ sabhi jawalant muddon ko#TripleTalaq	NO
No problem.Desh ki asal samasya triple talaq,bharat mata ki jay,vandematram,gaurakcha hai..no need to raise question #DurontoExpress	NO
Dhong to sabko hi karna hai. Politics to aaj dikhawa hi hai. Jo sabse jyada dhongi hai wohi aage hai	NO
Nai literature aur mullaon ka dur dur tak koi connection nai he.warna aj ye halat nai hoti ki halala aur triple talaq ke liye court jana pde	NO
@narendramodi kya ho raha hai sir hamare javan mare ja rahe hai vote politics in hariyana and punjab..	NO
Wah! Wah! Ye sahab kehrahe hain ki inhone @imVkohli ko cricket sikhaya hai pic.twitter.com/re9t4qOAF5	NO
Joker aaj se dekhna politics ki baat karoonga...lopa ki..himesh k gaane bhejoonga	NO
370 aur 35A hat kar rahegi , triple talaq ki tarah , kuchh bhi kar lo.....	NO
Ranveer & deepika  #Bollywood #BollywoodPoll	NO
sir aap to congress rule me hrr baat par politics krne lgte the. ab kya ho gya, 30 bachcho ki maut hui hai kon zimmedar hai ?	NO
Q, kya muslim mahilayen desh ka hissa nahi hai kya? Vote bank politics me unke haq ki chinta ab tak nahi ki gai, modi ji ne ki to galat kya.	NO
Tumhare parivaar se jyada Ameer to koi nahi hoga politics me.	NO
#TripleTalaq, Kash Mohabbat bhi Talaq ki tarah hoti, Tere hai Tere Hai Tere Hai aur Tere ho Jate.	NO
#TripleTalaq Socha Ki Mein tweet karo lekin Phir Socha Ki Jis ki Khud ki shadi nahi hui ho usse triple Talaq par nahi bolna chahiye	NO
Jab se politics mein gye ho Sir. Badal gye ho ab thoda soch kar bolte ho aao	NO
Haan yaar wahi main sochu kya kha liya isne ye to sare Bollywood stars se chidti hai achanak hrithik ko support Karne kaha se aa gayi	NO
@Bihar_BJP sirf politics bhuchal baitha ke rakh diye ho, janta ki jaan ja rhi hai politicians apna vote bank bana rhe hai srf.	NO
Hum jinke rights k liye Halala aur triple talaq ko ban karwana chahte hain, wo 72 hatte katte mardon k liye patthar maar rhi hain...	NO
manish pandey bhai gully cricket mein bhi aise koi out nahi hota #INDvsAUS	NO
Sir SRK ke sath ek movie banao aur sare haters ko yeh show kar do ki SRK kal bhi Bollywood par rule karata tha aur aaj bhi karata h...	NO
Kuchh loge study ko le k tweet kar rahe hain. Thoda sa vo bhi bata den BJP me kitne high school pasd hain. Ye politics hai bhai	NO
#PAKvsWorldXI sab pagal hogaye ye sirf cricket hai or kuch nahi.	NO
Gunde logon ko kyon politics main laate hain. Yeh to Paun ke joote ke kaabil bhi nahi hai. Shakal se waise hee choor hai	NO
Ek Baar Motakshi Ko Aunty Bola To Usne Muze Block Kiya..ab Ye Khud aise Wahiyat,Ghatiya Show me hass rhi thi #Irony ''AIB National Shame''	YES
"Only summound will be done, 56"" kabhi girafatar nahin karega, Kiyon kee yeahi politics hai, govt. koi bhi ho,sina kitna v ho,par kuch nahin"	NO
triple talaq aisa kanoon hai jis me aurat ki hesyat zero hai...sachaee to yahi hai...	NO
"Kuch Saalo ke Baad Bacho Ko log Kahenge ""Beta Cricket mai Stumps k Pichhe Ek JAADUGAR Khada hota tha india k liye""  #Dhoni100 #SLvIND"	NO
Abhi tak kuch aise ahmaq hain jo samajhte hain vote bank politics Muslim appeasement me hoti hai.	NO
Har tragedy bahut dukh ki baat hain, koi bhi responsibility ko na politics karoto bahut relief feel hone laghegha magar ak humanoty ki cont	NO
#TripleTalaq Islam ne mahilao Ko jo haq diye h Wo aajtak Kisi dharam ne nahi diye... but mahilao tk Unhe pahuchaya nahi gaya...	NO
@najamsethi bhae koi match karachi main bhi rakhdena.hum khi waley cricket se mehroom kion hain? #cricketiscomingbackhome	NO
I thought phir shaid divorce e ho Jay.because nawaz power politics men khud sy bar tar ko bardasht nai karta.kalsoom ki b apni soch ho sakti	NO
Abhi tak ye samajh main nahi aai triple talaq musalmano k liye ban lekin khush hindu and media ho rahain hain	NO
WICKET - Nidhish M c Praveen Dubey b Aman Khan 29(33) Bijapur Bulls 153/6 (18.2), Bijapur Bulls need 7 in 10 balls  #BIJvHT #Cricket	NO
AIIMS meghotala hua to tum AIIMS to band karoge kya Kuch to akal ki baat karoDesh ko hospital ki jarurat hai aur tum-ve politics kar rahe ho	NO
@narendramodi Sir jab kisi ki apni Beti, Behan ke sath baba ka karnama aaega, jab dekhenge ki politics hoti hai Ya decision. Shame on think	NO
70 saal mein kuch upaay kiye hote to aisa nahi hot tum to desh ko lutney ke chakar mei they ab politics khel rahe ho	NO
"@ShraddahKapoor madam kabhi ye b to bolo k ""Daaru ban karo"" jiski wajase se to Sab buraiya horahe Hai.. Y only #TripleTalaq"	NO
aap toh pdh likh kr v kisi kaam k nahi...doctor ki degree kidhar se liye ..koi kaam k nni the isliye politics join kiye naa re gadha	NO
Cricket News: SHarjeel Khan Ko Mazeed Saza Dilwayenge, PaKistani Team Main Ab Koi Super Star Player Nahe Hai. NaJam SeThi  Muqads+Rahim	NO
Bhai sahi saval hai aap ka aaj itna bura lag raha hai aise sirf politics ke liye desh ke Army man ko 9 yrs wait jail or abhi bhi beghuna nai	NO
Cricket ke bare mai AMITABH SIR ne jo tweet kiya hai unse mai sahmat hun ''are bhaiya ye game hai to gaaliyan kyun'' you'll lose or win.	NO
So sad #NarendraModi g kaha ho beheno ki hifazat ka new rasta banao Hindu samaz me #TripleTalaq lago karo jai hind	NO
Naate Sarkar ki Pakistan cricket board ki senior player start Kiya Jata Hai Mohammad Hafeez ka	NO
Politics ko aaj tk ham samajh nahi ske,aur smjhna bhi nahin chaahate hai,kab ye neta ek ho jaye.	NO
Yar pure sal #Cricket Match hote hai Kya	NO
Bollywood ko kya hogaya wow bro ...koi movie nahi chal rahi h ...kahin band naa hojaaye 2-4 saal mein ..	NO
Ab bollywood walo ko kaun samjhaye ki dil churane se acha agar waqt chura k thori derr soo jao toh zyada maza aata hai	NO
......jaroorat hee nahi padi.......32 vaisae hee......maarae gayae...vaisae aap nae galat field chun liya.....aap politics mae try kijiyae .	NO
Shaka dhokhabaj c chotiya galat politics karta hai	NO
@RanaAyyub ji is kadar modi virodh me andhi ho gai hai ki #TripleTalaq  ko muslim mahilao k liye avashyak bhi bata sakti ha.@sardanarohit	NO
Sabse jyada married life problems toh bechari Bhumi Pednekar ne sahi hain.  #Bollywood #BhumiPednekar #ShubhMangalSaavdhan #toilet	NO
Mere bhai nhi fauji jo politics krte hn jese bajwa aur zia aur ayub aur pervaizmushbush. Mera bhai sirf wo fauji jo sarhd ki hifazat kre	NO
Mubarak ho bhai pr duwa hai ki aapke bete ko politics ki gandgi se dur ek pyaari si zindgi mile	NO
no , triple talaq aur khula dono ke liyen hai.. hinduo ki tarah nhi case chal rha hai aur ghar me aurto ko jalaya jta hai.. stand d concept	NO
Vaise lagate bhi kaise agle election me Dera support nahi karta. Politics me jo support kare uske hazar khoon maf hote hain fir yahan bhi	NO
Jalikattu par janwaro ke liye rone vaale, aaj katlkhaano k band hone par ro rahe hain #irony #LevelOfHateAgainst @narendramodi #shameful	YES
@narendramodi @PMOIndia @CMOfficeUP  see today aaj tak. Kasam se we see kasayee kaise hote hai. In politics.	NO
are bhai yaha to har muslim ghar me halala hota hai khullam khulla wo q chilla rhe the triple talaq par halala na krne ko milega isliye	NO
Ye khud garj he hindostan politics kiya khakh samjegi	NO
Chakke rajiv gandhi ne triple talaq ko legal kar diya thA	NO
@BharatKeVeer #Bollywood ....Yahan pe laundiyan khel khel rahe hey, tum nautanki karte raho...Apne Baap ki Izzat Rakh lo #HappyBirthdayPM	NO
Bollywood ki filmo mein entertainment zyada hota hain aur matlab kam jisko dekh kar kuchh smajh aaye.	NO
Abe bewkuf triple talaq ka matlab bhi janta hai kya tu  Agar janta to bolta nahi  Agar pta na ho to mujhe puch lena	NO
Jo krtay hain woh boltay nahi aur jo boltay hain woh krtay nahi #Irony	YES
Bollywood karke kya samajhne lage hai khudko Pata nhi.kaam milega nhi buddhe ko abhi Isiliye baar baar nikaalne ke Baad Phir wapas aa jata h	NO
Sachi Yawri Sab Pe Bhaari...  #BFF #Alphas #Cricket	NO
Cricket is in air ..lekin bomb ki smell bhaut aa rahi hai ...bomb ki noise karne ke liye pakistan Hamesha tyar hota hai	NO
Mere Khayal Me Karachi Me Sub Se Ziyada Hajoom Hota Hai. International Match K Bare Main Suna Tha. Sub Log Cricket Se Pyar Karte Hain. Paul	NO
#TripleTalaq se sab se jayada khushi  BJP walo ko hoi  Mano ki unko talaq se azadi milgai	NO
Bhai Qabristaan triple talaq cow mandir masjid pe hi kaam karenge ya aur bi kaam h garibi Berozgari corruption education is pe kaam ho	NO
Cricket_News: -  6 Saal Team Ki Qeyadat Karna Meray Leye Izaz Hai. Ab Kise aur Ko Aagay Aana Chahiye. Sabiq Captain AB De Villiers  #M_Fa...	NO
gattiga 4 fans leni pawala gadu, politics lo cheyyalsindhi adhey, andhari madda pattukovadam	NO
Pehli apni game baaki logon se unchii kro  Fir apni awaaz unse unchi krnaa  #Bollywood #WednesdayWisdom	NO
Jinhe vibhajan ke waqt is deshse nikalna chahiye tha unko rukvakar sirf votebank politics Kiya. abhibhi sazlo deshse Jada vote ki chinta hai	NO
KYA BHARAT KA VIKASH HINDU-MUSLIM, COW, RAM-MAMDIR OR TRIPLE-TALAQ SE HOGA YA JAMEEN PR KAAM KARNE SE.. SHADAB AHMAD (BIHAR) #IndiaTVSamvaad	NO
Rehne dijiye Jayeshji.  Ab toh aunty seedha Induji se politics/diplomacy seekhenge. Book likh k gurudakshina advance mei de diya gaya hai!	NO
Ladko ke liye #Sarahahapp dokha ya fir mauka ???? #Sarahah #Bollywood #Trolls @Sarahah_compic.twitter.com/jJ4YKe4Q5Q	NO
Shri Ram ka comparison triple talaq se, yeh ghatiya soch dikhati h, pehla satya h, aur dusra mahilao par atyachar.	NO
Saale madarchod bharwe ka aulaad.bacho ki maut pe politics khel rha.	NO
Great show but politics ke piche chupi berehmi,besharmi,atyachaar aur nangapan kahi aur aise nahi dikhta jaise GoT me.	NO
Pakistani Khilariyoun K Liye Ye Intehaaee Zaroori Hai K Wo Jazbe Se Bharpoor Apne Awaam K Saamne Benalaqwaami Cricket Khelen. M Azhar Uddin	NO
Rahul ji aap log yeh kisi k bhi marne per politics mat kariye please marta hai jiska usko pata chalta hai aap to apni roti sekne jate hai	NO
Is chutiye ko kaun vote dega,Bohot saare chutiye aa chuke hai modi ke naam pe. sad ki ind me 100 honest admi bhi nhi jo politics join kre.	NO
triple talaq gaya, halala gaya,burkha gaya	NO
@SPN_Cricket #asktheexperts can we turn bhuvi into a all rounder like manoj prabhakar	NO
ab koi kaam to bachha nahi, politics ki dukaan band Ho gai. Notebandi me sari Kali kamai bhi chaligai. Ab yehi bachha hai...	NO
# Chakwal: Kalarkahar Me Eid Par Cricket Match Nay 2 Ghar Ujaar Diye, 2 Nojawano Ko Firing Kar K Mout K Ghaat Utar Diya Gaya, Muqadma Daraj.	NO
Vote bank ki politics akhand bharat ko khandit bhart banayegi...	NO
Bhai ye kameene log aaj Tak vote bank politics karte aaye Hain to har jagah in maukaparaston ko vahi dikhaayi deta Hai	NO
Namkaran to koi midia se sikhe yah log kisi ko bhi naya nam de sakate hain.jaise cricket ka bhagvan,chankya aur ab nayi durga.dhanya ho aap	NO
@manishkinhikar Mere bhai, practical advice denese to toh sahee main PM banega. Aap kamaoge, desh Dubega>>> #sarcasm @RaisinaSeries	YES
Triple talaq Shi hai ,aaj isi ki wajah se kai mahilaye jivit hai. ISLAM sbhi Ko sammat aur izzat deta hai,Aur vidhwa Ko kya jivan deta hai.	NO
Triple Talaq ban hote hi Bakro mein khushi ki lahar....Ab wo Triple Talaq ke baad hone wali dawat mein toh nahi kateinge	NO
Bollywood star's se guzarish hai please  hindi me baat kiya kare jab angrezo se baat karo to English me baat karo apne desh me apno se hindi	NO
@anjanaomkashyap thrashing mim Afzal  ki tere khade hone se kya hoga, triple talaq khatam kaise hoga & he diverts this to lynching	NO
KYu Pade Ho Chakkar Me, Koi Nahi Hai Takkar mai #Indian_cricket_team #MSD	NO
Triple talaq fir bhi nhi the, aur  bap ko Marne wala bete ko kya jannat nasib hui?	NO
Humare desh mai sabse badi kami hai srif ek chiz ki wo hai kisi ek area ko hi badana chahiye wo games mai cricket. and desh sevamai politics	NO
"Jo ""triple Talaq""  n ""haram"" se mahilao ka utpeedan kare n jehad ko badhawa de n 72hoors ka sapna dekhe wo kuchh bol bhi sakta h kya?"	NO
@bollywood_life kangana ranaut  hrithik ke payer ki juti hai.	NO
Jab baba ramdev politics aur kusti khel sakte hain to ram rahim kyon nahi..?	NO
Main POOra Din Har Waqt CricKet DeKHta ReHTa Tha. JaB Aap Bache Hote Hain To Poora Din Khel Se Dil Hi Nahi Bharta. JaSparit BuMrah #Sufya...	NO
hahaha jo 2 rupay log @kamaalrkhan jese hote hai woh log world's 2nd Raeesjada star ke baare me bolte hai!! #irony	YES
U poor sissi artist, hamari larkiya dashkriya sherniya hay koi model nai ya phir apnay leaders ki gaud may baith kar politics nai karti	NO
Rawalpindi: Pakistan Main World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay He, Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai, DG ISPR	NO
Aadha Desh to en banao ne barbad kr rakha hai, es BaBa se to Janwar achhe hai , politics ke Siva kuch Nazar nahi aata enko..	NO
Bhai triple talaq ban hua he teri kyu jal rhi he..Apna anti-hindupana sab k samne mat la..Show bhi koi nahi dekhega phir	NO
@RanaAyyub triple talaq par koi tweet nahi Rana ji..Kya baat hai..Rana pratap ne Muslim aurton ki ijjat ki this pata hai..Be proud of him	NO
Kamal shukla ke darrindagi duniya or modi Ko dekho Modi g Muslim's women ke sath insaf karna chaty hai triple talaq Ko choro RAPISTkoPHANSI	NO
Aftab Shivdasani weds Nin Dusanj in Sri Lanka #cinemaghar #realcinemaghar #bollywood pic.twitter.com/X5PpMlx5qL	NO
Bhaiya aap bollywood king and don hain bhaiya plese mujh se baat kariye  plese	NO
Fazol baata aur na karo o cricket ki baat kar	NO
Politics in pyaado ke liye profit loss ka game hota hai... Aur koi party isse different nahi hai...	NO
The nonstop showers & AnuMalik singing: Ek Garam Chai Ki Pyaali Ho Koi Usko Pilaane Waali Ho Chaahe Gori Ho Ya KaaliHo Damn #Bollywood	NO
bt kran sy shabd khovay, jo jo hona hy wahi hovay! #Rajputana #Politics	NO
Oh ho kaun baat Kar Raha!! hijab, triple talaq, polygamy wale humko bol rahe Hain!	NO
'Do cheeze hai mein khabi nai chorunga, tum aur cricket. Bas. Samjhi aap?' ..	NO
Aur AAP ke naukar ko ye bhi nahi pata ki TripleTalaq ka 1 bahut bada kaaran dowry hai.Aise behave karte hain jaise Mulle dahej nahi lete.	NO
Agar politics na kiya jaye to e sabhi jail bheje ja sakte hain	NO
Ye khatara ho chuki hy khattar sarkar kuch nhi sambhal sakte ab sirf dharam ke naam par politics karte hain ye sab	NO
Is this true @ArvindKejriwal . Kaha gayi woh badi badi baatein ki jaatiwaad dharam se upar hogi politics...  @KapilMishraAAP have a look manpic.twitter.com/S873VnIeZS	NO
hota hi sir aisa time bhi ata jab apke liye kuch bhi accha nahi jaa raha ho cricket main aisa bhi hota hai sir	NO
jo sadhu-sant humein muhurat aadi ki aavashyakta k baare mei batate hai, wohi aaj #84KosiParikrama mei iski andheki kar rahe hai #irony	YES
jo apni biwi ko bina triple talaq bole chod de usse bada neech kaun ho sakta hai ye bataye..	NO
Khud soch raha hai biwi Ko kab doon triple Talaq	NO
Manu and maveer bol rahe hai that rohan me winner quality nai hai.. MANU AND MANVEER?  #Irony #BB10	YES
Sharm kar Bhai yahan bacche Mar gye Aur  us Par bhi aap politics kar rahe ho bura mat Manana but Ye lafj abhi ke lie  upyukt nhi hai	NO
Ye bollywood model jo bhi kar rahi hai us se ladko ka bala ho raha hai..	NO
Me yahi chahta ho insafi b Roo or patwari b sab ko chutiya banaya hova  in politics walo ne . . Ye b seyasat Hai koi na ehil ho Raha	NO
phir bhi movie role to nahi milne ha politics m kuch saal ke liye mil sakta h	NO
Mehta jee ... ap ko Hafiz Saeed se itna darr kiyon lagta hai ...  usko nahi pakar sakte to bollywood se kaho ... movie banao aur pakar lo.	NO
Bhai DDLJ bollywood ki Best Film hai isme mujhe 0.1% bhi doubt nahi hai or aditya ka bhi koi jawab nahi hai bhai mohabatein,rnbdj is Love	NO
@CMOfficeUP bhut manta hu yeh sab dekh kar politics PR bharosha uth jata h ##reply................#kare.............#please.................	NO
Bahenji Allah aap KO accha.rakhe. Sab politics kar rahe hai.Kash hamare social worker aap jaise ho.	NO
Cricket News: Ap Mujhe Opner Bhejo Match Ka Waqt Captain Ne Mujhe Opner Bhej Dya. Shahid Afridi	NO
Log patthar ko poojte hain aur phoolon ko tod deta hain #irony	YES
Chalo rains ko bhi politics mein lapet liye..same happens in mumbai ka many parts, delhi..congress hai kya yahan pr bhi?	NO
Bhaiya real match hai koi book cricket nahi ki century ho gayi to double bhi ho jaayegi	NO
Khan saheb,sarkar Kisi ka ho par Jo Dept me naukri karte hai unka responsibility hai ye sab manage Karne ka.Aap khali politics karo	NO
jo triple talaq nd HALALA ko support kare use sanskar Ka Kya pata rahega.So tumhare Jaison ke mukh se achhi baaten nikle wo Sobha nahi deti	NO
Modi ne triple Talaq khatam kar diya, iska badla lene ke liye itna gir Jana ki Rohingya ko support karne lage Halala premi, yeh sahi nahi.	NO
#TripleTalaq meedha oka paata rayandi sir	NO
"Me to someone ""Yaar, Pakistan waale India ko buri tarah peet rahe hain. Matlab Kashmir waal jashan mana rahe honge"" #sarcasm"	YES
Mane padhe likhe nahi the ka chacha?  Cricket matchwa me bhi photo khichane k liye etne bada cheque dete hai wo bhi farzi bol doge kya?	NO
Triple talaq karte raho yeh sab to chalta hai,bade bade deshon mein choti moti ghatnayein hoti hai.	NO
Ha Yaar gujjus sirf kathiyawaadi log nhi hai ye baat Bollywood aur T.v serialwaale samaj le to acha	NO
Muslims vote bank politics ho sakti hai toh hindu votes par kya zeher chadha hai bhai sahab.	NO
Yogi ji apne vidhayakon ko kuchh kamm dein  Sirf feeta cricket match aur innaguration tak hi simit na rakhey	NO
: Tujhe cricket chhod Chacha ki yaad Q aa rehi ?	NO
.. 41 Chak Aur 40 Chak Ke Talent Ko Tammam Shaeqen Ne Dekha, Sabit Hua Ke Agr Saaf Shfaf Cricket Jari Rahi To Mazeed Talent Nkhr Kr Samny	NO
aap nay kis ko dekh kar cricket shuru ki?	NO
Talaq toh bol diya bade guroor ke saath, Ab mere shabaab bhi lauta do mehr ke saath. . . #FamilyLaw #10AMTamasha #TripleTalaq	NO
#Society #irony   Palne me beti kisiko pasand nahi ,  Par bistar par aurat sabko chahye!	YES
Ye log apnk kaum khud hi khatam kar lenge kisi dusare ki jarurat nahi padegi kabhi triple talaq fatwa halala uffff khuda khair kare.	NO
Arey Isko Bas Dalil Dena Aata Hai Twitter Pr Bas.  Abhi Triple Talaq K Mamle Pr Kuch Na Bolegi.  Ban Rahi Bahut Badi Scholar.	NO
Cricket News: Buhat Acha Lag Raha Hai Ye Pakistan Ki Kaamyaabi Hai, Dua Hai Khush Asloobi K Sath Tamam Maamilaat Hal Ho Jaen. Shoaib Akhtar	NO
baba ramdev yog se k hinduon ko tan se swast bana na chahtey hai aur bollywood  bhog se hinduon k mann ko bhrast bana na chahtey hai	NO
Ji bilkul...bjp htakar congress ko power m lao...qki desh ko modiji se jyada rahul gandhi ki zarurat hai...#sarcasm	YES
Bhai Sarju ji rotiyaa seekh re hn lashoo pe, ye congress k khoon mein ha   ense kch ho ni paya aur ab politics krege ..	NO
Yahee ek desh hai jahaa 1947 ke NG family se le ke Momota tak sirf vote bank ki politics karte hain	NO
: Pakistan Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hain, Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layen Gay	NO
Desh ki mukh samasya 1,gaurakhsha 2,mandir nirman 3,love jihad 4,anti romeo 5,ghar wapsi And 6, triple talaq Baki bagho me bahar hai	NO
Matlab, Cricket ho raha hai iss baat ki khushi nhi hai. Match haarne ka dukh ho raha hai!	NO
Rape ki Saza fansi q declare nahi kardete Modi sarkar islam me triple talaq k baare me bolte ho wahi islam me ye b saza hai rapiest k liye	NO
#TripleTalaq Aur mujh jaise ko gond wala glass pasand nahi islye todne se phle das baar sonchunga..warna gond jisse hala kahte he lgana hoga	NO
Sri Lanka me bhartiye cricket team ki jeet ki badhai sikhar dhawan ke saandar balebaji kaafi parsansniye h lekin bartman ke Sri Lanka ki	NO
#pakistan #politics 4main point 4 all ( #pmln ki motorway or sarkey) ( #ppp ka bhuto shaheed) ( #mqm ka bhai) ( #pti ka container or dharna)	NO
Vah 3 sal me satta ke nashe me choor hoker yeh sochate ki politics unka ekadhikar Shayad bhiol gaye satta & dhan aani jani cheeje	NO
Bhai yeh toh kal apni behn ko talaq dene wala thha, aur aj supreme court ne triple talaq ka triple mazaq banake rakh diya, mirchi lagi bhai	NO
Har jaggah e politics yaar:-/ Kahain b chaly jao political party ko laye k shuru hu jaty sab log	NO
Retweet kar to du, par koi mujhe follow karnewala bhi to hona chahiye us retweet ko padhne ke liye!!  #Irony	YES
Ye cricket Vaali bakchodi suru Matt Kar CT2017 me  tum jaise logo ke kaaran hee itni bezzati huee thee	NO
Imran Khan ki politics ka ye haal Hai k us ne Apni jamat main sheikh Rasheed jaise none serious pandy rakhy hue hain.fool bana raha qom ko.	NO
Bhaisab, Agar itna paisa hai to pappu Ko de do politics se Nikal jaane ki liye, phaltu me Roz apni izzat ki waat lagata phirta hai !!	NO
ratta maar lain gay...Politicians politics ki khatir kooch bhi kaar or ban saktha hay..even patriot...	NO
jum gayee bus cricket reh gayii jo kuch logo ki bapoti ban gayee hai.	NO
Aur Jo 30 logon ja Raam naam Satya karwa diya uska Kya .....#shameful #politics	NO
Kyn hota hai dusre dharmo me TALAAQ  Bhai agar sahi kahu to ye sirf Party or Politics ka ek matter hai jis se public ka pagal bnaya jata hai	NO
Definition of Islam's nikah. Jaha se start kiya wahi end hua. #tripletalaq pic.twitter.com/7fJP9yk9nh	NO
FLASH: SL Cricket Aniyin Thodarchiyaana Tholvi Kuritthu Palveru Tharappilum Vimarsanam; Jayasuriya Thalamayilaana Therivu-Kulu iraajinaamaa.	NO
#Bollywood #Desi #Hottie Shriya Saranpic.twitter.com/BNrik2oGtE	NO
Kuch to aya ni inme. Politics kheli ti ispe pe. Logo ka black pesa white karane ko khulwae the.or gareebo ko dhakke mile.acchha bnaya modiji	NO
bahi..politics main har cheez jaaiz ha.or ya to.hamari mohajir qoom ke baqaa ka mamlaa hy	NO
Bhai sahab aaap legal numbers ki bat kar rahe...triple Talaq legal h kya???	NO
Aap bataiye divorce aur kis ke liye liya jaata hai. Ya divorce bollywood me normal hai.	NO
Haha iske bolne se Kya hota h. Triple talaq hataya na	NO
Ye Jadoo ke spaceship jese hain... Cricket dekhene utre the logic piche chhod ke chale gaye..	NO
iss tarah ke politics se dur rahiye nahi to janta agali bar pakka apko dur kar degi...jai hind bharat mata ki jai	NO
Koi mai ka laal kisi ko do waqt ki roti nahi dila sakta, kyun ki roti dilane waala woh malik hai #Coolie #Bollywood pic.twitter.com/OG3g3BFnwF	NO
Sar me apko bhrosa  I meen visvas dilata hu ki me ek achha cricket bankr dikhauga	NO
#PAKvWXI Cricket ki jeet hogaee aur awaam ki pithi..	NO
Abe o bulle teri himmat kaisi huee uske bare me is trah ke word use karne ka tu insan hai ya janwar teri bollywood career chaupat ho ri hai	NO
#JusticeForAmir Amir k Jana se Na Nawaz Sharif na imran khan ko koi faraq parha Politics Parties sirf 2Insaano ko nhi 1Qaum ko Larhti hein	NO
Mujhe to lagta hai ki ye #TripleTalaq ka mudda aaj se 10 saal pahle hi sulza hua hota to aaj ye bhi aage hoti	NO
Mujhe abhi bhi aapki 90s ki filme bahut yaad aati hai halanki abhi bhi dekhta hu par 90s is best in bollywood....	NO
Bhai UP ki politics to hai hi jhand aur upar se ye sab	NO
SL Cricket in Thalaivar Sanath Jayasuriya Ullitta Uruppinarkal Tham Raajinaama Kadithankalai Vilaiyaattu Thurai Amaichcharidam Samarppippu-A	NO
Cricket News: Kabhi Apne Madahon Ka Sar Sharam Se Jhukne Nahi Doonga. Hamesha ALLAH Ko Khush Karne Ka Koshish Karta Hoon. Shadab Khan	NO
Wo aurte( womans) aaj kaha h jo #TripleTalaq pe kahti thi ke aurto ko unka haaq do.    #Bravehadiaya	NO
3rd number wali se tumhi bole the triple talaq hogya ab.. itti ladkiya marti tumpe koi toh hogi hi	NO
B] .baap,Bhai,dada #KaunDhundegaMissingKo #KDMK #Bollywood	NO
Yeh toh cricket match ho raha hai koi pata nhi kisi waqt bhi koi wicket urh jaye.. Haroon Rasheed  #NA120	NO
Ha bhai ha tujhe triple talaq se kya problem hogi, tere se to koi shaadi hi nahi karta	NO
Cricket ke Bhagvan..love you Sachin...Aaj bhi lagata hai ki India ki mach hogi to Sachin hi India ko jitwayega...	NO
Congress and gandhi ka politics yeh tha ki Angrez desh ko loot rahe unko nikal ke hum lootenge. So congress desh ko gulam bana rakha tha	NO
Agar #GorakhpurTragedy #Delhi me hui hoti to log abtak @ArvindKejriwal ko hatyara ghosit kar chuke hote.  #Politics #YogiAdityanath #BJP	NO
Ab seedhay ho jao... 1992 nahi hai yeh.. jab operation darmyan may chor diya tha... Ab koi NRO nahi milay ga.. Sharafat say politics karo	NO
What is the similarity between Cricket and Toilet??? 'Dhoni isame bhi hai aur Dhoni usame bhi hai' #IndvsSL #dhoni	NO
Haan tum cricket mai humko aur 100 years haraoge, aur hum tumhe war mai, 1971 bhul Gaya Kya porkisstani	NO
Unity seekhni ho toh south valo se seekho. Ghatya se Ghatya film profit le jati hai. Or bollywood me ek dusre ko girane me lage rehte hai	NO
Par main aise muddo ko sirf politics ke chashme se kyon dekhun? @RubikaLiyaquat sahi keh rahi hai.Socho.Muslim karte hain isliye Hindu bhi +	NO
Kaash triple talaq hota toh sangeeta ki jaan nahi jaati pic.twitter.com/58F0xWnUmZ	NO
Bhot bdiya bhai Bollywood me dhuma tha diya bhai apne sach me bombay haryanvi song baje ge	NO
Ye DHONI tuja RAINA var BHAROSA nahi ka...  To le na usko CRICKET TEAM me jaate jaate achha kaam karke ja kuch to jara	NO
Oh bhai kam kar ja ke..sale anpadh pata nhi kahan kahan se aa jate hain ...cricket samjh aati ho to behas nhi karte..get ur ass out of here	NO
BANCHOD JAB BHEED IKHTA HO RAHA TO RANDIBAZI KARNE GAYE THE HARAMI TAB BHEED NAHI BHAGA SAKTE THE VOTE BANK POLITICS BHOOL KE @PMOIndia	NO
Phele pata kar tere kitne baap hai qki triple talaq band hogaya hai court ne decision de diya hai	NO
Janab ye 3sal se Ni hora 1947 se yehi HAL h ap to neta hai apne kuch Kiya ki sirf is masle pe politics ki!???	NO
"@ "" tumhara BahuBalse khelo - bettingKa Balse kabhibhi cricket nai khelo "" pic.twitter.com/H7xYQnBoBs"	NO
Is desh Ki politics ke chakar me desh ko neta log kuchh nahi samjhte	NO
Vikrant sir aap kisko kehte hooo jiske ghar me muskil se cricket match hota hai un kutto ko	NO
Abhi  evs  to  sahi  hai  aap   party ke  liye   kaya  Indian  politics  hai  yadi  fever  me  kam  Ho  to  thik  nahi  to  sab  bekar	NO
new definition of vikas .love jihad,gharwapsi, triple talaq,notebandi,mar peeth,gavrakshak,beef ban, qanon haath men lena, gundaraj...	NO
"@SONI_CRICKET: ""Badal Raha Hon Me Apni Tarz_e_zindgi Ko Aaj Se  Dost  Eid Pe H0ngy Sirf Wohi Mare D0st ""Jin Jin K Ghar Se Ay ga Qurbani K..."	NO
what a moment!!! Cricket ke BHAGWAN, duniya aur brahmand ke BHAGWAN ke samne natamastak hue hai, Ganapti bappa morya...	NO
Triple talaq ke khilaaf main hu Bhai	NO
Abhi to triple talaq ban hua h to itna baukhlaye ho, khatna kar k bachcho pe atyachar karte ho wo bhi band hona chahiye	NO
Neevu politics yaavaaga barOdu antha bisi bisi charche aagthaa unTu.  RangaswamigE ....	NO
Politics me kuch bhi ho Sakta hai	NO
Triple talaq wala case jaldi khatm ho gaya yaar 2019 main hona Chahiye tha...	NO
Angreez chale gye aur chai, sutta aur cricket chor gye.	NO
Vaise bhi meri maa ne kabhi cricket nhi khela ....	NO
Kabul hai kabul hai kabul hai to #TripleTalaqVerdict #OneIndiaOneLaw #TripleTalaq #TripleTalaqOver	NO
#Indian #Cricket ki team bhi fatafat aa rahi hai for @Gurmeetramrahim #RamRahimVerdict #60MillionStandWithMSG #DeraSachaSauda #IndvsSLpic.twitter.com/3LYB4Lzwb8	NO
Usko triple talaq nahi jhelna padega, sukh se rahegi, burka pahane jaise bandishe bhi nahi hongi.Ye sab sun ke mirchi lagi ho to jarur batao	NO
chalo ab jyada cuts nahi lagenge aur kuch jyada dekhne ko milega.  kyuki Bollywood films me dum to hota nahi. Upar se scene cut	NO
Totally vote bank politics.. Totally failure.. Kuch  to sharam kro Khattar Sahab.. Logo ne isi  liya vote diya tha ki haryana Ko jalne dooge	NO
@HashTagAshh is aunty ne kbi ni baaz ana keere nikalne se or khti muje hy k kbi achi bat b kia kro #Irony @Jerrie_LFC	YES
@HaramiParindey  *Mahabharat  Arjun tumhe kya dikh raha hai A-Machli ki aankh  Bollywood  Arjun tumhe kya dikh raha ha A- Shraddha ki..aankh	NO
#Star Bharat bahut trailer katwa raha hai# #bollywood#Edit	NO
"- triple talaq - baba andar gaya  - baarish horahi hey  - Bangladesh jeet raha hey  "" duniya ka aant nazdik hey """	NO
Modi ko hamesha badnaam karte ho faltu mein.woh apna credit kuch bole Bina le leta Hai.thoda triple talaq, aur ucc ki taraf aao	NO
Dekho sir, ye vote bank ki politics chhod do , bhed bhav chhodo aap jao baba ke charno me puri haryana sarkar nakaara nikkami hai,khaskar CM	NO
"Whatsapp pe #TripleTalaq ho saqta hai to  Kuch v ho sakta hai! Kya ek larki ka ""jindegi"" se ""suspension"" bara ho gaya"	NO
Hamare desh main jaan se jayada politics chalta hai...Rail durghtana to bahana hai, @aajtak @sureshpprabhu	NO
Jab tak is desh me lalu jaise log politics me he tab tak bihar ka to kuch nahi ho sakta....	NO
Cricket News Umar Akmal Ko Sabar Se Kaam Lena Chahiye QK Maazi Me SarFraz Ahmed K khilaaF Bhi Aisi Sazish Huwe Thi Aur SarFraz Ahmed Ne	NO
@ilamhasan ko Jakar Triple Talaq ke Baare Me Victims & Maulana Se phuchna Chahiye Na Students ke Sath.	NO
Cut marna koi Umar se seekhay , nahi seekhay insey. Haha. #Sarcasm #PakiPeople	YES
Dubai#ICC ODI Ranking Jari, Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray, Bharat Teesray Aur Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya. #Cricket	NO
Abhi Hamare contrary main triple Talaq valid agar koi husband apni wife ko dete hai to unlegel nahi hai.... aur log e se ka fayad le rahe h.	NO
Ishq Ko Kyu Badnaam Karte Ho Duniya Walo, Jab Mehboob Hi Tumhara Chutiya Tha.. #sarcasm #sarcastic	YES
Yaha baat #BJP or #Congress ki nahi ho rahi hai Yaha baat Brave Indian Soldiers ki ho rhi hai Har jagah Politics theek nahi	NO
Aap sirf bolte ho..  Haryana me hangama dekh ke Samaj gaya Ki Aap b vote bank politics karte ho..	NO
Manaiviyin suhayeenam kaaranamaaha AUS. Anikkana mudal 3 poottihali S. Dahwan vilayaada maattar. #INDvAUS #AUSvIND #Cricket #ICC #tamilnews	NO
#Bollywood M Hukum Chahe Kisi ka Bhi Ho,, Jab Bhi #BADSHAH /  KING Ka Jikar Honga #Google  Par Search Mar lena #SHAHRUKH Ka Hi nam Ayenga	NO
Abe, kuch toh akal lagaya karo. Instant Triple Talaq kabhi Islam mein hi legal nahin Tha, court ne Kya Naya bol Diya joh itna ucchal rahe ho	NO
cricket fan hone k nate hum chahte hai ki INDO-pak series bahal ho,aur phr maza aay match dekhne ka,pakistan me bhi kohli k bhut fan hai	NO
#BraveHadiya @narendramodi  Sahab Behano ka triple talaq to ho gya Ab is case me b insaaf karwaiye	NO
Hum aap mein kuch ho gaya, kuch mil gaya...  Guess the singer? #Bollywood #Legend	NO
#SakshiMaharajin behen k london ko kab akal aayegi, bhartiya sanskrit khatre me bol kar apni politics chmka rhe h. Sala tharki buddha.	NO
Its enough...politics k liye itna girogi socha ni tha... Inhe 80% ki chinta ni h ye sirf 20%k pichhe bhag rahi h...	NO
bhai yahi performance dekh kar hi opp ne chal chal kar un ko phasaya aur un ko cricket se door kardiya	NO
Pak Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hain, Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghr Layen Gay IMRAN ALI	NO
Sir me apka har match dekhta hoon sir me bhi cricket Khelta hoon par paise ke kami ke wajha se aage nahi bad raha hoon to pealse sir	NO
Ab bjp wale bolenge modiji nhi chahte desh ki janta cricket dekhkr samay barbad kare isliye ye kiya he	NO
@BCCI  mat khel Bhai aur Srilanka se, Kyu cricket ka mazaa kharab Kar Raha hai....aur bhi teams hai.... Bangladesh ko bulaa le	NO
Main kaun hu samjhane waala. Waise baat cricket ki Hai bas isiliye kyunki usmein bohot zyada entertainment hai	NO
3 talak to khtam ho Gaya Ab Ek cricket team bnane walo par bhi Kuch ho to Maja aa jaye	NO
Cricket ki baat ke bhagwan hai...vikrant bhaiya aap	NO
KUCH un ladhkiun ke liye bhi bol do jo 15 saal se case ladh rahi hain lobhi bollywood	NO
Ugte suraj ko sab salam krta h kuch yhi haal @akshaykumar @BeingSalmanKhan k sath h lekin @iamsrk ne 25yr me jo #Bollywood ko dia h uska kya	NO
Haha cricket wapis laane ka shauq charha hua hai koi dhang ke stadium bana lein pehle	NO
Kya hua? Triple talaq bhi haath se nikal gaya ab toh! Petrol ka price is a grand topic.	NO
Bichara khuch is aada se ke rut hi badal gai...! Ek shaks cricket ko veeran kar gaya...!  #ThankYouAfridi  @SAfridiOfficialpic.twitter.com/UAAIMgtQIv	NO
Para 17 gov ne research k liye china bheja hai kyu ki nyay vibag spast nhi kr pa rha hai uss para mai politics nhi nazar aa rhi hai gov ko	NO
Rajesh Khanna Jaisi Star Power Bollywood Main Na Thi Na Hai Aur Na Kisi ki Ho Sakti Hai	NO
Kabhi tennis dekho to esa lagta hai ki do log apas main cricket khel rahe hai	NO
Aankh kholke dekho 5 judge mien 3-2 se faisla hua tha triple talaq mien aur right to privacy toh 9-0 se aapke modiji haar gaye	NO
Jali jali jali ...hahaha tera irada tha kya triple talaq ka..bhabhi ji bhaut Marengi tujhe ...hahaha	NO
dhuan odh ke ek kone mein apna dard chhupa raha hai koi, wahin sharaab mein naha kar jeene ka jashn mana rahe hain kuchh #irony	YES
Hamari chintaa mat karo, apna dekho .. Warna cricket khelna toh door, bakri chodne layak bhi nahi rahoge!	NO
bhaiya wo to sab thik hai par ye triple talaq or halala waale mulle kab jail jayenge, kab tak ye gareeb musalmano ko bewakoof banate rahenge	NO
"Suna hai ki wo hoor aur koi nhi, Triple talaq ki victims hain... ""Ghoom phir ke fir wahi"""	NO
Islam khatre main hai,Muslim auraton ne hi Burkha,Triple Talaq aur Halala ke khilaf muhim chedi hai zanab	NO
@AyeshaDurrani2 abhi inhen tang ni krna. Abhi ye bht busy hain, #Pakistan chala rhey hain itni mehnat kr k, koi asan kam thori hai. #Sarcasm	YES
@BadnaamShaayar agar ye baat Gujarat Wale baba ne kahi hoti to hum sab unki badhai kar rahe hote aur akalmandi ki tareef karte hote #irony	YES
Ye hota hai Mr. CHU ka soch jo vote bank politics se upar uth hi nahi sakta	NO
Sach me bahut mehnati hai. Apni mehnat se metric fail hua, cricket me fail hua hur karorpati ban gaya..	NO
Rawalpindi: Pakistan Me World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain, Pur-Amn Aur Khail-Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai. DG ISPR	NO
karan to sahi sahi batao bachchon ki maut hui kaise? Yahan bhi politics hi kar lo....	NO
True....  har cheez ki keemat uske kho jane par hi mehsoos hoti hai........ #irony	YES
Sala tumhara Mooh se Bhrashtachar   Aur bollywood walon se izzat ki baat kabhi sobha na deti hai	NO
Jaise triple talaq ka maulvi ne waise he hindu mentality ka hoga koi thekedar	NO
india pehly cricket ka boss tha Ab BIG3 Khatam ho chuka hai ab ICC ka raaj hai tabhi Pakistan me cricket start ho rahe hai	NO
#TripleTalaq Triple talaq kisi ko sudharne ka moka deta he naki dusre dharmo ki tarah ghar ki izzat ko sidha court me ghasita karta he	NO
*Triple Talaq Band Karo* pic.twitter.com/gxjpbQ7qXv	NO
Aankh se andha, naam nayansukh. #irony	YES
Wah bhakt. Abhi politics dikhtee hai. Khattar ney situation ko gutter mein pahucha diya phir bhi journalism ki politics dikhtee hai.	NO
Jis din say cricket ko jana hai  Tum ko hi behtrain mana hai @SAfridiOfficial @DheetAfridian	NO
Chal be halala ki aulad , ab triple talaq par ban ho gaya , ab khud apni maa behan ka halala kar lena ...	NO
Mujhe ki bata do left wala Pakistan ka run show kar raha hai ya right wala.  #Sarcasm	YES
barish hui to mayor yaad agaya wo CM kahan gaya jo karachi sarkon pat raat ko cricket khelta tha bachon k sath	NO
Jis prakar sachin sar ne cricket me aham bhumika nibhaie usi prakar is chetra me nibhaeyange	NO
Aapko waqae lagta hai ye cricket ki wapisi hai? Teesri baar yehi manjan baich rahay hain awam ko.	NO
Jab aur koi mudda na bache..jab desh me oxygen ki kami se masoomo ki jaan jaye..to politics kaise khele..chalo Triple talaq ka bolte hain	NO
SL 170/7 Priyanjan* 40(40 Munaweera 53(29 Udana 19(10 Dickwela 17(14 Chahal 3/43 Kuldeep Yadav 2/20 Kumar 1/36 Bumrah 1/38 #SLvIND #Cricket	NO
dollar ki kya aukaat hai....??.....,usse mehenge to hamare tamatar hai...$$$..#sarcasm #RIPrupee	YES
Bhai Itna mushkil ho raha jeena toh kisi aur country me bas jaao. Aur agar triple talaq Case jeetna hai hai toh supreme court jaao.	NO
talaq ki politics puri ho gayi ab naya mudda aane wala hai.	NO
sir aseem pida to uss maa ko hui hai jinke bacche mare hai  aap sab to abhi bhi politics kr rhe hai	NO
Agar ye gully cricket hota to ab tak sri lanka wale jhagda karke bhaag chuke hote  #IndvsSL	NO
@officialDhoniFC Hi sir  Main bhi cricket khelta hu aur aapke saare shots sikh sikh kar khelta hu aur mera game acha ho gaya h reply dena.	NO
07 September #Bollywood #nostalgia   1981 Jail Yatra 1984 Aaj Ki Awaaz 1990 Sher Dil 2007 Dhamaal 2007 Apna Asmaan	NO
@akshaykumar mere pitaji ek #kisan hai,kya koi #bank ke 12lac chukane mai #Bollywood  se #Help karega #news #nana #	NO
politics wale hote hi he aksar dogle type ke isko aam log samajh paye bahut mushkil he mana lalu chara chor the nitish kya he dogla	NO
Kuchh naya hogaa????  Cricket k baary mei???	NO
Kun ? Teri Amma Ko #TripleTalaq mil gaya hai Kya ?	NO
Triple talaq khatam kar denge toh halala ka taste aur paise kaise milenge.. Lol	NO
up bharat ka pehla aisa pradesh jaha mukhya mantri 5 saal raaj krne k baad puchta hai 'kaha hai acche din' #irony	YES
Maidam ji triple Talaq ke bare me kya khyal hai....	NO
Dalit ki fikar tum na karo. Tum triple talaaq aur halaala par dhyan do. muslim maa bahen ko triple talaq se bachao. Shia muslim par dhyan do	NO
Pakistani Politics aur governance par 70 saal se amalan kis ki baladasti aur hakmiyat qayim hai?	NO
Dubai: #ICC ODI Ranking Jari, Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray, Bharat Teesray Aur Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya. #Cricket	NO
Yeh ramrahim ke gunde cricket me bhi pahoch Gaye Kya	NO
Aggar aj ham jete ya hare hame seref es batt ke hosi ha ke  #Pakistan  me cricket ke vapse arahi hai #WorldXI	NO
ISLAMABAD! Kon kehta hai ke ye shehar sota he Aao Dekho! Islamabad is UNITED for one cause and that is cricket pic.twitter.com/NHeZSOgy9i	NO
Pora lahore zaleel ho raha hai bhai is cricket k chakar mai agar aisi security daini hai tau out of city kahin stadium aur hotel bana lain	NO
SL Es team ku koi bhi nahi chal raha hai ye kesa Cricket hai  #AskDDSports	NO
Numbers ke liye saala kuch bhi karega. #Bollywood pic.twitter.com/HcFCV03PvO	NO
Ab toh Cricket sirf 'Kohli/Dhoni ko bat karte dekhna' reh gaya Hai, baaki poori team bekar hai	NO
@raniaakhter7 #irony jisne #katal kiya wohi #janaza parha rahe hai #faraz #MQMIsTerroristOrganization #MQMExposed #MQMKilledWaqas #MQMmafia	YES
It has been written ki jis team ko maine support karna hia us ne haarna hi hai... #Irony #PeshawarZalmi #PSL2017	YES
Nawaz Sharif Alhamdolilah Sadiq bhi hain aur Ameen bhi! #Irony	YES
JAI HO   #RamRahimSingh #RightToPrivacy #TripleTalaq	NO
Aaj ki Politics ko dekhkar ek purani kahavat sahi lagti hai.. 'JIDHAR DEKHE HANDA PARAAT  SOHAR GAAVE SAARI RAAT'  mai iski ninda karta hu.	NO
Pakistani sabiq leg-spinner Abdul Qadir ne kaha hai ke qoumi Cricket team ko World Eleven ke khilaaf series ko aasan na samjha jaye	NO
#Rockstar : Toote hue dil se hi sangeet nikalta hai... | #Exams : Chhoote hue syllabus se hi paper nikalta hai ! #IRONY	YES
Kehne ke liye  toh 1000 followers hai par baat Karne ke liye koi ni #Irony	YES
Ye kahavat tab banai gayi hogi jab log bahut hi kam parhe likhe honge. Phir bhi cricket  ko chhor kar anya mey kahawat theek hi hai.	NO
Bhai ye desh 70 saal se appeasement politics mein involved hai...ye thathakathit budhhijiwi varg ek hi cheez jaantey hain Muslim Appeasement	NO
Ye asmani kitab ne nhi hmlogo ne hi aisa chutiyapa pal kr rakha hai. Desh ko bs kaise bata ja skta hai aaj ka politics hame yahi sikhata hai	NO
India  me kuchh aise muslimo and politics ke broker pare hai jinhe aaj bhi lagta hai ki muslim atankvaad nahi hai keval roji roti ke lia	NO
Bollywood me ab Khan Sultanat ki khatma aa gaya,Salman ke bad ab Shah Rukh ki flop hone ki Bari. Achche actress ko film me lena  tha na.	NO
'Baho mein chaali aa'' - Thakur from Sholay #Irony	YES
Kyo dhyan bhatka rage ho? Kabhi gay ,kabhi mandir, vande mataram, triple talaq, rastra bhakti etc What about Gorakhpur?	NO
Kashmir toh chalta rahega sir, triple talaq ka bhi kuch batao	NO
Abe sulphate triple talaq waaliyon ka hi hota hai Halala bas, secular aur librandus bhi apni maa bahne Bhej sakte hai, chahe toh, toh. Bhejo	NO
#muvyz091517 #BollywoodFlashback #AmitabhBachchan #ShatrughanSinha Mere Dost Kissa Yeh Kya Ho Gaya....pic.twitter.com/Bv04K73z7J	NO
Jidhr dekho gau rkshak kbhi kisi ko maar rhe hn.. Kbhi kisi ko peet rhe hn... Kbhi triple talaq ka mamla... Kbhi UP m slaughter house bnd	NO
@vibhask1 @awasthis logon ko sharab pee kar hudang karne ka mauka mil jata hai, isse badh ke holi ka kya mahattva ho sakta hai? #sarcasm.	YES
Aap ki roti chin gayi hai iski pida hai aapko.. par iss pida ka badla na le pradesh ke masum logon se. Aur Dirty Politics band karen.	NO
@bollywood_life .. Bhai apke liye toh a pic hi kaafi hai @TheDeolLegacY pic.twitter.com/RLZNQYnyVf	NO
Shikhar Dhawan @SPN_Cricket #MissionLanka	NO
Khan sb ko talaq ka tajurba ha PM ka ni koi unse poochay k cricket ma k pait se seekha tha jo bilawal se tajarba pooch raha ha	NO
Triple talaq ko mila  talaq. Trump ne pak ko diya talaq. Army ne 2 ko di azadI. Mitro aj din bahut khas hai.	NO
Ye dengue ki politics apnay pas rkhho. Apnay Punjab k hospitals ki halat pr tawajo do jahan patients k liye beds bhi nhi.	NO
Good or mujhe barish mai cricket khelne mai mazza atta hain	NO
#TripleTalaq to jhanki tha ... #35A abhi baki hai	NO
Jaise up me akhilesh ka ho raha ...!!  Woh na Ghar ke rahe aur na politics ke ..!!	NO
Sir ji #Triple_Talaq_Verdict wale din net band tha kya??	NO
Sha ka alag cricket hai isme 6 pe run out hote hai Chalo Bhabhi ko khush ho lene do	NO
Woh hindu zyada khush ho rahe hain jinki bahan betiyon ko bhi ab triple talaq se securiy mil gai hai	NO
Virat concentrate on cricket. Kahin tujhe bhi deportation ka order mil gaya toh Rohingya ki team ka coach aur captain banna pad jaayega	NO
Bharati Women Cricket Ki Captain Ko Bold Tasveer Share Karny Par Tanqeed Ka Samna.	NO
Bina matbal ke khali politics karte ho.. Koi bhi kam Abhi bjp Jo Kar raha hai..wo sab kam Congress ka kiya dhara hai..gst se lekar Aadhar tk	NO
Bhaisahab, kaun si university se cricket mein PHD kiye hain aap?  #Dhoni #IndiaVsSriLanka	NO
"Cricket News: Alfaaz Se Ziyada Kaam Bolta Hai, Kifati Bowling Ki Nayi Taarkeeh Raqam Ki Hai. SoHail TaNvir     ""A/Z"" ""BROHI"""	NO
Phoolon ka raja gulaab , kaanto mein rehta hai . Aur bharat ka nirmata , twitter pe rehta hai  #irony	YES
Politics sikhna Hai toh nitish Kumar ji se sikhien Kab kis taraf jana Hai unko achchi  Tarah Pata hai	NO
Mahi mar raha hai... #INDvAUS #StarSports #cricket	NO
Kya ram-rahim naam ke gunde ke bhakto ko manmarji karne dena bhi vote bank ki politics nahi he, dallo chup kyu ho,jo mamta kare to rajniti.	NO
Achha mathematics laga rhe ho ...... khelo politics jitna khelna hai..... Aur jis jis ki marni hai maar hi lo	NO
#TripleTalaq Kutte ko agar meat nahi milta he to wo bhonkne lagta he jabke usse maloom ki bhonkne se kuchh nhi milta..To faltu mat bhonko..	NO
Nitish kumar ne lalu family ko bihar ki politics se 15 ya 20 saal ke liye bahar kiya tha , ab phir se yahi hone wala hai .	NO
#LIVETweet #Bollywood #DDLJ #Love #SRK #SRKFilmFest @iamsrk @KajolAtUN @DDLJ Legen-Wait-For-It-Dary Tujhe Dekha Toh Yeh Jaana Sanam! pic.twitter.com/jbxOEjI68A	NO
indpndnc de politics karne ka din hai na malafide speeches ka kuch to hoga us speech jo aisa hua. saal me 2 din to dash k liye chore dijiye	NO
Congrats ab triple talaq se desh me job milenge, bihar k badh ka pani khatam, ghorakhpur k bachhe zinda honge, or jasoda ko bhi pati milega	NO
jhooth aur fareb ki buniyaad par toote rishto'n ka vastaa ek khaalis bollywood wala hi de sakta hai.	NO
Poetry tak Aap achay Ho baaki politics main na jaaen To acha hai	NO
Ye mandir ke topic pe baat kar rahe hain. Inse 3 talaq pe poocho jara. Ghar me kitne Triple Talaq hue, kitni baar Halala hua ? Poora detail	NO
Abadhuves badhal kuran mi ulhevenee meehaa. Badhal kuranvee usool thah. Hama thah. Value based politics nethiyyaa mi aniyaa thakuraar vaane!	NO
Cricket FAN hone ke nate mai chahta hu ki aur ground me barish na ho, Aur pura match humlogo ko dekhne ko mile, #SLvIND #RainingSriLanka	NO
Sala 100 log Mar gye 3 saal me tumhaare #Politics k chutzpah se,sharm kr bhag ja #HaryanaCM  haramkhor @mlkhattar ,wt u say @narendramodi	NO
Bus 11 hi hain aur 4 log zyadha honge galli cricket khelne. #AussieSabJaantaHaipic.twitter.com/xuSNOGV4QK	NO
Wow...glad to see #BJP walo ko #TripleTalaq ke siwa v kuch trend karne ko mila.    #Congrats_Mayor_PreetyAgarwalpic.twitter.com/4GyPKcROwd	NO
Koi bhi faaltu film bana lo aur 50 crore kama lo...  #Bollywood #Chef	NO
Koi h aisa Bollywood me jisme tumko achhae Zara v dikhta ho. Q ki avi Tak to mujhe Nazar Nahi aaya, Sab ki tum burae hi Karte ho.!!	NO
5 saal baad bhi yahi hall rehega. Ye cricket nahi kursi ke liye log apna pura dum laga dete hai. Sayad yogi ji se kuch ho aisa umeed hai.	NO
But govt banned this.c.govt triple talaq ban kar ne se. Allah ki nazar talaq ni ban hota. Talaq hojata hi.agr talaq hone ke badh b miya bibi	NO
BIJ won by 1 run. BLB 64/2 (9 ov).Summary: Dikshanshu 36(28), M Vishwanathan 35(24). V Koushik 2/23, Pranav Bhatia 2/25. #BIJvBLB #Cricket	NO
KRK,TRIPLE TALAQ ME TU BOLTA THA KI HINDUBHAI LOG BAHUT KHUSH HO RAHE HO?ABE GADHE TU RAMRAHI KI SAJA PE TU ITNA KYU KHUSH HO RAHA HAI?	NO
Koi bhi insaan apne logo ko hi bolta hai, jaise Apne Maa baap, thik waise hi Mamta ji ne kiya hai. Aur rahi baat politics ki to pahle insaan	NO
Nepal ko cricket game ko upalaabdi dekhera sarai aananda aayo bhanaya	NO
Oh triple talaq ham log to pehle se hi triple talaq ko bura mante he	NO
kuchh aur likh le yaar bahut news hain Bollywood me. Saale khaan ke naukar	NO
Politics me bayano ka koi mahtv nhi hota Lalu g. Bacchho Jaisi bate Mt kre. Aage ki bitiya change kriye. Parivar k liye Desh k liye soche	NO
Rahul Gandhi tu ek Majak banke reh gya hai...desh k liy....kahin job krle politics se aacha..	NO
Aap ko to bas tweet krna hai aur logo ko darana hai kam se kam politics ke bajaye asliyat logo ko bataya kriye.	NO
Due To Rain #3rD_ODI #IND_v_SL #SL_192/7 #OvEr_47, Siriwardana_21* Chameera_1* + #J_BUMRAH ----- + #INDvSL #Cricket + #SAEED_KHAN	NO
UAE se paise liye honge haarne ko..wahi ek country hai jo inhe paise deta hai....Terrorism aur cricket dono ke liye. Bheekh bhi wahin ki hai	NO
Sheher ki diwarein mardana kamzori se rangi hai aur log kehte hai ki aurat kamzor hai. #sarcasm	YES
@imVkohli bhai ye baba rahim ki video viral ho rhi h kya aap bhi isske bhakt ho or cricket sikhane me bhi inka yogdan rha tha #BabaRamRahim	NO
@narendramodi sir, jaise #TripleTalaq women k agnst tha, wse hi Sec 377 (IPC) v kisi samuday k khilaf hai. Ab sari umiden aap se hi h #LGBT	NO
Ham balocho ko smaj aa gye k pak Army hi ha jo is mulk k liye kuch kr rhi ha baki ye politics waly to bas pait bar kr bhar	NO
abay gaandu, Triple Talaq ki behas 80 saal puraani hai, modi tabhi paida bhi nahi hua thaa. aur sun, Modi toh khud mulla hai ghanchi mulla.	NO
Mai @ArvindKejriwal  Dharm Ki politics nahi karta hu...  Kuchh to sharm Karo... @abpnewshindi @ZeeNewsHindi @BJP4India @OfficeOfRGpic.twitter.com/X2EXryrRWN	NO
#TalaqnewLaw  agar congress triple talaq ka virodh kr rahe  hai to kapil sibbal kyu nahi ye case chod rahe  hai...	NO
badh ki halt gambhir h ye politics choriyee  badh pirito ki madad kigiyee bayann bagi bad me so.....	NO
Shraddha to sati pratha mein bhi thi.. Galat tha same with triple talaq.. Galat hai..	NO
WICKET - Nidhish M c Anirudha Joshi b Pradeep T 46(36) Bijapur Bulls 103/7 (16.4), Bijapur Bulls need 59 in 20 balls  #NSvBIJ #Cricket	NO
Deshbhaki Ok desh bhakti ka sara jimma to apne le rkkha h na...triple talaq khtm krne se uniform a jayega na grt jai hoo ap logo ki	NO
@anjanaomkashyap triple talaq par bahut debate Kiya aapne ab Rape jo Horsham hi uspar v debate karlen Kab or kis waqt pls mention	NO
English language padhna tha, aur hum English subject padh kar bade hogaye!  #irony	YES
@myogiadityanath @SushmaSwaraj triple talaq mahilao ka hanan hai.. to aarkshan kya gatib genral cast k liye vardan hai.jawab dijiye sarkar?	NO
Yahi cheez sambit patra ko bolo wo pese se DR. Hai wo chutiya politics kyu karta h	NO
@BeWithRG Rahul gandhi ko politics karni arti hai h j n u mei desh virodhi naare lug rahe the wo gadha desh virodhiyo ke paksh mei hi bolta	NO
Kyun jab tumahra baap gow Mata triple Talaq aur Pata nai kya kya karta hai is main kya hai	NO
bro me ye bacho ki tarah 2k11 se cricket nai dekh raha..bhout saalo se cricket follow kar raha hu,kisi ke liye josh me aake kuch nai karta	NO
FIR CHALI AYIE TRIPLE TALAQ KI DEBATE BHAKT CHANNELS PER 42 BACHE UP ME MARE KISI KO KOI DIKKAT NAHI	NO
Sirf @BJP4India apni politics chamkane k liye itni bheed jama karli..... Magar dhau ulta pad gaya..... Lene k dene pad gae	NO
ham log sirf khel dekte hai madile nahi  cricket kha ka bhi ho lekin wo yese hi itna fames nahi hai kuch too bat hai	NO
Triple talaq islam k tarik se se sahi hai lekin jo aaj k log phone pe whatsapp me talaq dere hai unka hisab hoga baadme vo bilkul galat hai	NO
Koyla shree shant ho jaiya, muza pata hai aapki halat kharab hai ki mera politics career ka kya hoga,'janta ka reporter' mai vacancy hai :-)	NO
Karachi ki govt loot maar ke khilaf kiya ker rahi hai. cricket khel rahi hai	NO
@bollywood_life toh nachu chutiye	NO
Raashi Khanna   #Imagestown #Bollywood #actorslife #actresslife #celeb #celebs #celebrationoflife #celebrity #celebrities #girls #girlfaspic.twitter.com/JgriAwKxFS	NO
Mehadipattnam aaja. Virodhi apan politics me hain. Jab digvijay ko de skta hai to mujhe v deta ja.	NO
Baap badalna tumhara kaam hai.. Ye tweet krte krte Kahi teri ammy ko #TripleTalaq n de diya ho tera baap Ek baap yaha v h tera..aa jao kol.	NO
Chutiye apne kam kbhi nhi bhulte hai hmesa kr hi dete hai #politics keep it up	NO
Are Bijnore me Rozedaar Muslim mahila ke saath rape hua..Uspe debate nhii kroge...triple Talaq pr to tumse bada hamdard nhii dekha#soldmedia	NO
Publicity stunt...Hindu dharm ko bachane ke liye kuch karte nahi bas dikhawe ki politics karte hain	NO
@chanchalwrites kuch aaptards dusro ki autkat puch rahe YY PB pr sawal karne pr khud Arvind ji pr sawal utha rahe hai.. #irony	YES
yeh apni ma aur behen ko chod dete hain..ye kyu khadenge Modi ji ke saath against triple talaq aur halala ke liye ? Inko variety chahiye yar	NO
Rahul Bhai kuch logon ko politics virasat me Mili h... Unke liye raasta easy ho jata h Chalane ke liye.... Mauka Hume b do..	NO
Ek se bhale do, do se bhale teen aur teen se bhale cricket ki family ek Saath. Something never changed!  #IndvsSL #MSDhoni #MSD @msdhonipic.twitter.com/rar2AOoHXQ	NO
PUTEECHAR ZANI DEKH CRICKET KANJAR KEE AULAD ZANI	NO
#CricKeT_News : - Bharati Women Cricket Ki Captain Ko Bold Tasveer Share Karny Par Tanqeed Ka Samna.	NO
Sir modiji ko bolo kuch kare khatter sahab ka..vote bank ki politics sahi nahi hai @ZeeNewsHindi @sardanarohit	NO
Fatwa lag jata agar gareeb ladki hoti ho.. choice ki to baat mat kr.. triple talaq aur halala kisi bhi ladki ki choice nhi ho sakti..	NO
Janta Halala or Triple Talaq wale ko v dhundh rhi h to tm phle apni khayal kro..katwe kahi k	NO
Triple talaq ki abadi tum Jaisinki den jain.. izzat karna seekho sabki.. wahabi	NO
Zyan, Ab Pooja, Namaaz, Gurbani, Prayer aur politics sath sath hogi.Ab Banega Akhand Bharat.Jai Shri Ram bhi hoga aur Ya Ilaha Illillah bhi	NO
Aur Filme dekhne se Dil Kharab hota hai ;) Waise hi Bollywood ne Ashlilta ki hadhe pasr kar di hai ;)	NO
Har cheez ko party politics ki lens se dekhna shayad aapki aadat ban gayi hai kuch cheezen logon ki nazron se bhi dekhne ki koshish kariye	NO
Triple talaq pr faisla tumhare against aane do...apna asli rang to tum bhi dimhaoge phir miya	NO
Gutkha khane waale baba siddhanton ki baat karte hain #irony @yadavtejashwi #LaluPrasadYadav #Lalu	YES
#Irony: Pran ka pran chala gaya.. RIP Sher Khan!	YES
Mujhe Lagta hai modi Ji ke saare ministers ko bollywood mein lateral entry milni chahiye saare ke saare acche kalakaar hai pic.twitter.com/n5wTcmAogc	NO
Uniform Civil Code agar chaiye to triple talaq ko khatm karna hoga aur inn nakli islamists ko mahilayon ka samman kaise kiya jata h batana h	NO
Sympathy n Politics ye do alag-alag rastey hain jo kabhi mil nahi skate!	NO
Rohit sardana ji  tiranga fahrane mai v agar politics hai to desh  pakistan ki tarah hone mai jada time nahi hai	NO
I can see u r weak in maths..aap ne giri huyi rajniti ginayi abhi tk jo casteism wali hai..koi bat ni bhajpa ka ye job hi hai caste politics	NO
Modi Ji Se Chhoti Si Delhi Nahi Sambhal Rahi..  DESH Kya Sambhalege??  Please stop lynching politics sir, Otherwise resign!!	NO
Is desh m beimano kI politics ki vajah se gareebi aur bhrashtachar h	NO
Are chadha Punjab result ke Baad politics chhod rahe the. Wapas aa Gaye besharmo ki tarah.	NO
@jalanjalans  Baaki Parties Jo itna b Nahi Karti.. Unke 80%Fund ka to Pata Hi Nahi ke Kaha Se Ayaa.. Wo log AAP ko Quest kar rahe hai #Irony	YES
BJP ke leaders ka muh  kyun band hai koi kuch bolta  kyun nahi triple talaq pe to bahut Mubarak de rahe the un  ladkiyun ko	NO
Yaar tu politics logo ke lie join Kia Ya modi ke lie ye Bata De tujhe Teri maa ki kasam	NO
Aj Pakistan Ki Jeet Se Zyada Cricket Ki Jeet Hui Hai...  #CricketComesHome #PAKvsWorldXI #CricketKiHalalala	NO
stop this politics.. baar bachon ki maut ko rusva mat karo. tum kahan the jab 2016 mein delhi mein dengu se 50 se jyada log mare the?????	NO
aap log ke liye sirf politics mudda hota hai kya	NO
Ji. Aur tum pakke wahabi. Afwah failaoge aur hindu chup rahega?Tum dalit hinduo ki chinta na karo. Shia aur triple talaq halala par dhyan do	NO
Kuch bhee ho sakta hai! Politics me.	NO
Din Mazdooron ka,  Chutti Ameeron ki.  #Irony #LaborsDay	YES
Tej ji, unka kya ji ish moke pr bhi politics  nahi bhulte. kamzor ko maaro or Don banjaao. hospitals mi staff bura saluk krta hai, kuch nahi	NO
Ayega ayega unka bhi time ayega abhi abhi #TripleTalaq pe troll hue hain	NO
@OmarAbdullah#TeenTalaqJindabad#HameChaie#TripleTalaqKAzadiwaleBabuisekahteHain #womenpower #womenempowerment #WomensEqualityDaypic.twitter.com/Njlam50Ni3	NO
Tum to ho hi dalle. Ukhad kuch pate nahi. Tu aur tera mai-baap kejruddin ke bas ka kuch nahi hai. Tu to triple talaq par focus kar	NO
#Bollywood ki jai.#indiapic.twitter.com/nSuPZGI74M	NO
Saare din modi modi japti rehti hai..triple talaq ki left over how kya..sapne me in bhi modi hi aata hoga..@narendramodi	NO
Mere ek comment ne in Jihadiyo ki itni sulga dee socho triple talaq ban hone se kaise sulag rahi hogi in ki?	NO
U lost the case  of triple talaq ,  Tum toh bolne ke laayak he nahi hi	NO
Kismat kab palti maare Bollywood me koi nahi jaanta..isiliye kisi ko chota nahi samjhana chahiye...	NO
Hindu muslim se upar utho . H&M sirf politics ka khel hai for vote . Baaki har kisi ko bas 2 waqt ki roti and sakoon chaiye life mein	NO
Sir ji fatti kisi ki kisi nhi bus ye politics he kuch asi chej h. Aap log agar mil kr rahogey to kya ni kr sakte. Is tuchi sarkar ko kthm k	NO
Wo issliye kyunki Tustikaran aur vote bank ki politics Political will power par haavi thi abtak	NO
Abhi tak rohtak.  Aur  khanpur ke p g I main Jan aushdhi nahi khul paiye politics ke chalte  Kam se Kam red cross sanstha ko bol do open kar	NO
Gew serajul-haq sahib 100 sal gew aaj aap nay JI ko aik nai liberal soch dee cricket ko halal game man Kar qabool Kar k JI ke old policy rad	NO
Mamta ki mamta khatam ho chuki hai vote bank ke chakkar mai.wo bhool gyi hai ki politics ka tarika badal chuka hai,people are more aware now	NO
#IndvsPak   Ye trend dono deshon ko match k pehle jitna kareeb lata hai Match k baad utna hi door kar deta hai  #irony @sardanarohit	YES
Are Rohitji triple talaq k alawa bhi news hoti h k tumhe manahi h?	NO
Sitaram Panchal Dukho se door sukh ki aur chal diye... Kalakaar kabhi mara nahi karte. #actor #bollywood	NO
Infinite Kaka kyoki ab To #TripleTalaq PE ban Hai Na. Jitna chahe RAHO #liveinrelation me	NO
Dheke hi bola re bache..Sabko patha triple talaq ke baare mein.khud ke behen se shaadi karthe ho.tumare shahid afridi bi waisa hi kiya shadi	NO
Swachh (sweep), Bharat.  In Sri Lanka. #Cricket	NO
International Cricket Kabhi Pakistan Bhi Ayega Ya Hamesha Pakistan ke Dil se Hokar Hi Jata Rahega?	NO
Wo koi niazi to nhi the jo siyasat ko bhi cricket samajh bheta hai	NO
@TheRealPCB plz stump mike band kara do @SarfarazA_54 LAWDE ki tarah bola ja raha hai,jaise chutiya galli cricket khel raha hai #PAKvWXI	NO
Bharat me Muslim Marad Mahatma Gandhi ki nakal kar #TripleTalaq Muslim Mehlao ko SC se justice nahi hoony de rahy. pic.twitter.com/Udd1bNgrVA	NO
@patanjali_yog Yog Guru Ramdev bolo aur Baba ko as aaj se bhul jao aur jyada Bollywood ke chakkar me mat aao Varna apke shishya naaraj honge	NO
Mantri ji hume bahut garv hai aap pe. Per aapko bhi pata hai casties kitna andar tak hai politics me. Samaj me to bahut kam ho gaya hai.	NO
Bharti Media MS Dhoni Par Baras Parre MS.DH0NI Ameer Bane k liye Cricket Khil rahe hn Bharat me Ghareebon ko team se nazar andaz kar rahe he	NO
@BJP4India politics is saamne se hum jaise Brahman se samarthan lo ar bhai banao...aur jab kam Nikal jae phir kaam shuru reservation ke liye	NO
Waise bhi BJP ko to gaaye ke naam par hattya or triple talaq aur jumle baaji se furshat Kaha, thoda bahut kaam par bhi dhayan delo	NO
#Cricket_Info: - #Pakistan Ne 5th #World Cup 25 March 1992 Ko #England Ko 22 #Runs Se Hara Kar World Cup Jeeta Tha. _ #NTS #CSS #CRICKET	NO
Afsoos 40 saal ho gay politics mein lekin abhi tak speech kerna bi nehi ay abhi tak daik k parna hi Sharm kero 22 karore k leader bantay ho	NO
Ghar ki murgi daal barabar :D #Irony	YES
Your welcome Mam Bhayya Aur bhabhi dono ko cricket me aur khel me bahut interest hai I hope ki aage isse behtar suvidha denge	NO
Bollywood: Piracy roko lekin kaise?Jab mere UAE Aur Pak me bathe mere dost mujhe HD print ka torrent bhej dete hai.zee se acha prnt hota h	NO
Ndtv hi to pure bharat ki azaadi ka prateek tha.. ab kya bacha bharat mein..!! #sarcasm	YES
Aby nikhatoo kisi kam ka nahi ha tu acha howa politics kar ke nkal diya tumhe warna tum champion trophy bhi har wadete paindu boy	NO
@iamsrk Sir Entry In Bollywood Koi Na Koi Chahiye Pyar Karnewala   Aur Aaj India me hi Nahi Puri Duniya Me Unhe Pyar Karne wale He !  pic.twitter.com/cY262qRA29	NO
Let's see p.m modi kya qanoon banate hai Or ye bhi dekhte hai k kitni politics hoti hai  3, talaaq pe	NO
Wahi to main kaah Raha hu sir aap log Gandhi ji k Naam per politics kare unk Adarsh or  baatine Ko na mane	NO
Chaa gaya Malik  #CricektKiHalalala #PAKvWXI #PAKvWorldXI #CricketComesHome #Cricket #WorldXI #GaddafiStadium #hashimamla #BabarAzam #PCBpic.twitter.com/d9i0WCEc7c	NO
Mother: beta, 5 min. Aur so jati to raat hi ho jati na.. 5 min. Ke liye kyu uth gayi.. . #sarcasm	YES
dhanyawaad aap sabhi ko ,tweet pasand krne ke liye #viralsach #SupremeCourt #TripleTalaq	NO
Sectarian war jo chal rahi pey vali nasr ka kam -politics aur sociology pey kai books hain -Maupassant ko parhain	NO
Ankhon se ansoo nikalne lage the dil jaise band hogia tha jab Afridi ki entry hui thi beshak is naam se cricket ka har lamha behtreen hai	NO
jehadiyon aur dawood dwara financed urdu film industry bollywood ne hindi bhasha ko sarvadhik kshati pahuchai hai. urdu farsi arabi ke words	NO
"@ShahnawazBJP sir ...is desh ke politician id desh ke logon ko ""DHARYA""ke alawa de v kya sakte hai...ap dharya do log mrte rahe #Politics"	NO
sharab toh yunhi badnaam hai Nasha toh india me cricket ka chal raha hai #VIRUPANTI @virendersehwag @StarSportsIndia	NO
Jo insan apni biwi k murderer ko pakad ne k liye ek step nahi utha sakta wo muslim ka paksh le k Politics na hi kare	NO
Sab Bahar rakha Nawaz Sahab ne Mulk se tabhi ab Mulk ki politics se automatically Bahar horahe hain wo..	NO
Aaj Tak par Maviya Ali Islam ko mane ya na mane par politics mai Samaj Baadi Party ke leader Akhilesh yadav or Mulayam ke charan chhute hai	NO
Saath nahi reh sakte to divorce de de log...per kam se kam dono parties ko euqal rights miley...aap bhi aurat ko triple talaq ka haq de de	NO
Kya ittefaq hai..na uss paar woh sharif hain..aur iss paar agar woh singh hai to bhi koi dahaad nai hai....#irony	YES
Sharjeel Khan ..... Kyun kulhari par paaoon mara... #cricket #Pakistan	NO
Papu gaythey bachho ko dekh ney gay they ki politics Karne agar dekh ney gay they to Kya kiya wey Battey	NO
WO MASSOM BACHHE TO ITNA BHI NHI JAAN PAYE KI UNKA MURDER PoliticS KI WAJAH SE HUI AUR USKA JIMMEDAR BHAGWADHARI HAI	NO
Wahi Wahhhh ab village or city me koi farq nhi rha politics wale wahn bhi ghotale kr rhe h or wahn bhi wahhh	NO
3 talaq pe jo hindu mard khush hai wo srf isliye kyuki ab muslim bhi barabar sataye jayenge, unki to 3-3 bhi hai. #TripleTalaq #randomthot	NO
#PAKvsWorldXI Humary Mulk Mein Roz Cricket Bahal Ho Rahe Hote Hai Kabhi Zimbabwe Kabhi Kenay Kabhi PSL Tab Be Yahe Sona Tha Bahal Ho Gaye	NO
Kunki resign dene she accident nahi rukega balki railway par politics chhorkar sahi bat ko accept aur galat ka sudhar kar railway thik hoga.	NO
Auqat 6-8 Ka Hai !! Isse Jyada Nahin..Bhik Mange Ga Total Bollywood Se To 10+ Karta Hai	NO
@SPN_Cricket #vivekrazdan Bhai India ke against na bola karen..... maaf karen,badi manhoos boli hai aapki .......	NO
Aaj kal problem hi yehi hai. Us time ke sab players to retire ho gaye aur jo aaj kal fans hai unko pata hi nhi cricket tha kya 90's mein	NO
kyu bhai jab bihar ka badh ko politics se jod rahe ho to bengal kyu nahi. Ha waise apni antaratma soyi nahi thi	NO
Saal mein ek baar to Diwali aa hi jaati hai. #sarcasm :-D	YES
Waise ees saal wahi hua Jo 2002 mein hua thaa.Bollywood ki lag gayi hai.	NO
arey hutiyaa logon,aese bol rhe jaise hamare yaha cricket ni hoti	NO
#ViruPanti   DHONI or ANHONI kabhi bhi cricket match ka rukh badal sakte hain	NO
@BCCIOfficials bahut dukh ke sath khna pad rha h ki cricket me bhi rajniti hoti kyu yuvi raina ko nhi select krne ka karn h rajinti	NO
ODI and TEST Dono me hi ek Common name hai Sachin Ramesh Tendulkar Isi liye to inko Cricket ke Bhagwan kaha jate hai,	NO
#triple_talaq me #naqab wali aurten kyo zada dikh rhi h?? #just_a_question #padmavti	NO
India m log jab triple talaq jese muddo s bahar niklenge tabhi to band hoga	NO
@aajtak channel dekhna @vikrantgupta73 Sir Ko Dekhne Ke Bad Hi Chalu Kiya Tha.Unke Jitna Cricket Knowledge Kisi Bhi Anchor Ke Pas Nahi He	NO
"#PAKvWXI  Hamay cricket fever mai Etna mast Nahi hona chahiay k mazloom #rohingya ki nasal kashi bhool jaye..""meri masti mai shaoor hai """	NO
Virat Kohli and Anushka Sharma go green in Sri Lanka #cricket #Bollywoodpic.twitter.com/aYWm8DKkd2	NO
Agar yeh Sangharsh K Path Apnate Hain Tuub Bhavisya Uujwal Hai Agar Drawing Room Caste Politics Apnate Hain Tuub Nirbal behtar hoga ki abhi	NO
Bhai bhakto ab toh Hadd ho gyi 1 baar 2 baar 3 baar!!!!! Ab bhi yahi kahoge ki kuchh mat bolo politics nhi karni chahiye Ghantaa	NO
Hum us mahan Deshawn ke wasi hain Jahan Logon ko kanoon se jyada baba aur maaulvi par Bharosa hai#tripletalaq#RamRahimSingh	NO
Tum bhi bollywood ka khota chalte ho ..Jis ka naam hai kapoor khota... Bhag sale...Tu kya tere bete ko bhi nahi dekhna chahte... Mulle	NO
Because of dirty indian Politics. Ye log kurshi ke liye apne Ma Bap ko bhi nahi pahchante. Let us pray God for our Bapujee.	NO
Jarurat hai ek bar Politics ko side par rakhkar in jaiso ko milkar sabak sikhane ki...@OfficeOfRG @PMOIndia	NO
Aap log Aarakshan rupi Bhik nahi le aur apne aap Ko itna strong banayen ki netaon Ko ispar politics karne ka mauka mat dijiye.	NO
Kashmir to dhhobi ka gadha ban gya hai politics me uatr k  Na ghar ka na ghat ka	NO
@republicHam Hindustani bas Indian cricket team ke liye eak hai. Baki Ham aalag hai KuNhi panchkula mein jo 30log mare gye hai. Swaal puchu	NO
#ViruPanti aakash chopara kripiya cricket se related logical baate kijiye to acha rahega @virendersehwag @StarSportsIndia	NO
Ye Baat nehi Triple Talaq ki Ye ladhai hei.. Burkha aur Topiwaloki.. Badhali aur Badimaanki Mazlum aur darindegiki..	NO
Tujhe triple talaq ya kulbhushan Jadhav discuss karna hai toh bhi chalega	NO
In sare lafdey ko chupane ke liye ek #tripletalaq hi kafee hai SHAHEB	NO
@aamir_khan sir asahishnuta pe aap bebak rai rakhte hai. Triple talaq halala ispe kya ho jaata hai aapko? Apne views rakhiye.	NO
Tyagi ji aap bahot sochte hain janta ke bare me. Aap jaise logo ko politics me aage badhna chahiye. Keep it up.	NO
Muslimo me triple talaq hota lekin hindu behno ka bhi socho Modi ki Biwi ko insaaf kab dilaunge .	NO
Bhav khatam ho Gaya hai..aajkal sirf politics wale pe tweet ata hai.	NO
Politics main natikta? What a joke Ajai. Mujhe Laga thaa, shayad BJP kuch alag karegi,lekin yahan bhi haal vaisa hi hey. Man khinn ho Gaya.	NO
#TripleTalaq ke khelaf mere msg se agar taqlif ho rahe ho to hone do pr Qanun e Quran hamesha ak he rahe ga aur agar mere khelaf jana h jao	NO
Jab harmi ki hi koom hai toh naach dekhega hi. politics say kuch nahi lena dena..loot mar chori yahi hai dhandha	NO
Politics to harami hai par tu sabse bada haramzaada hai .modi se anne se pehle tu desh bhakt tha ab tu jihadi hai.laanat hai .	NO
Triple talaq ka baat kerne wale yeh kah rahe the ki Mahila ke samman ki baat hai Aur Jo yeh ker rahe kiya is se bi mahila samman ho raha h	NO
#maullanao ki aisi ki taisi, ye salle itni haram hai ki apni patni se man bhar aaye to usko haram karar dete hai #TripleTalaq dekr.	NO
#TripleTalaq Koi bhi pratha jis marzi Dharm main ho Samay aur Duniya kii Bhalai ke Liye change Jarrori, Taki Dharm par Logo ka Vishwas bne	NO
solrathu yaarunu paatha nirbhaya rape case ah vachu politics pana mundam	NO
Khattar sarkaar ne full azaadi.de rakhi an bhugto. Yehi politics hai. Jeeo aur jeene do...	NO
Yahan tou triple talaq banta hai bhai	NO
Samip bhai aaj Viru bhai hai n cricket ki baat mai @indiatvnews 7pm today	NO
Gooh kha lo na bhai seedhe -_- har jagah politics aur chaatna koi bhakto se seekhe -_-	NO
Film Kabhi Khushi Kabhi Gham' Ki Nanni Maloveka RaaJ Bollywood Mein ENTRY K Liye Tayar, Film Ceptain Mein Imran Hashmi K Sath Heroin HoGi,	NO
cricket desh ke bachcho ko barbadi Ki aur le ja raha hai..	NO
Ho gaye suru.. Abe chutiye tu to shanti rakh.. politics mat pel .. abhi to santi se tujhe pela .. thandak na lagi ka	NO
Acha wo to tumhe cricket ki hi baate aati hai...Baki khelo me bhi dhyan de lo	NO
Ashok ji bjp walo ki ankho ka pani dry ho gya hai.oh aulad kya jaane.ushko to maa hi janti  hongi.Aulad wale hi politics meganda ranjit k	NO
Cool Raj Kaho na pyar hai scen  @iHrithik #HrithikRoshan #amishapatel #hrithik #bollywood #tweetme #indian #video #hrpic.twitter.com/G9i9WEw7Ks	NO
Cricket News Azeem Maqsad K Liye Us Se Barrh Kar Kuch Nahi Ho Sakta. Shahid Afridi #M_RaZZaQ*	NO
"Cricket News: South Africa K 5 Khilari Aa Rahe Hain. Aaj Wo Din Aa Gaya Hai Jis Ka Sub Intazaar Kar Rahe The. Najam Setthi     ""A/Z"" ""BROHI"""	NO
Woh tho chal nahi rahi, so cricket hi dekhlete hain.!	NO
Bache ke maut me v tumko arkshan sujhta h, dhikkar h aise politics karne walo par, bade sadhu bane firte h yogi, etne bacho ka hatyara	NO
@SirSunnyDeol jitni politics unke sath huwi hai, kuch pata bhi hai tumhe, ye film nahi hai 17 year barbad kiya hai unhone,	NO
Har ek friend (cust) jaruri hota hai se jo tera (cust ka) hai wo mera hai tak. Bharti Airtel has come long way #Sarcasm	YES
Tu Na Jaane Aas Paas Hai khuda #kaileshkher #anjaananjaani #priyankachopra #RanbirKapoor #bollywood #cover #songcover #follow #like #RTpic.twitter.com/Xupa8ZdZoE	NO
@msdhoni ko cricket khelna Nahi AATA  aur uski biopic me kaam Karne wale @itsSSR  ko acting Nahi aati.	NO
@ArvindKejriwal politics ka pata ni par kejariwal ji ...Tujhe born karne vale mom ko dukh hota hoga	NO
@OfficeOfRG  Bhai ek ehsaan kar politics rehne de..BEd kar le ...bachoon ki naak saaf kariyoo..	NO
Boys Ki SALARY&Girl Ka PERIODS 30din Me 1bar Aati He 5-6 Din Me Khatam Ho Jati He Late Aye To Tnsn Na Aaye To Samjho Watt Lag Gayi #sarcasm	YES
CONG. KI SABHAO ME GATE THE,HAIN,, KOI DIKKAT NAHI .iSE SAMASYA BANA KAR APNI OCHI VOTE BANK POLITICS KE LIYE NAUTANKI KAR RAHE.2/2	NO
Cricket hatwaya maine waise bhi woh bezati karwa rahe hai	NO
@InziTheLegend Masha Allah Ap deen ko samjh rahe hain pak m cricket ki bahaali k liye 35 crore kharch kar raha hain	NO
politics kr ke kya mille ga virat wa ko or chutiye selector ko bhagwaan sab dekh ta hai	NO
triple talaq practice ki jati hai jo maine bataya aur islam.me.hai apne joo.kaha usey nh.. no legal way .. triple and khula best option	NO
Jaane kitne labon par gile hai... #irony	YES
kash aap shirf Bhai bolti naheen samajhten bhe. Bhai bohat acha adme hain ager politics main naheen atay tou kese masjid main Imam hotay pic.twitter.com/iTdGUWcZIN	NO
Zimbabwe aniyin munaal talaivar BRENDAN TAYLOR meendum aniyil vilayaaduvathaha arivithullar  #Zimbabwe #Cricket #Tamilnews	NO
#Cricket_News: Lahore Award Takreeb One Day Ky Behtreen Khilari Ka Award Babar Azam Ke Name	NO
Sir ji players ki safety ka dhyan rakhna abh kuch hua too cricket kaa nukhsaan hoo jayega ek aur nation agar apni cricket ka level geradai	NO
Kuch chutiye itna bhari barish me dusre rajya me baith k devendra phanvadis ko kos rahe h  Haramkhoro idhar aafat aayi hai usme bhi politics	NO
#TripleTalaq or train accidents ke shor mein hum log gorakhpur ko bhul hi gaye.	NO
Ye already patrakaro ko kharid chuki ha vasundhara Royal family se thi par isko bhi politics ne nass kar dia ha	NO
"Triple talaq ka virodh karte karte, hum khud ""triple nikaah"" ka shikaar ho gaye ??  polygamy must be a tradition of Jews like beef pic.twitter.com/iQJ8VzCTp8"	NO
Aap ki politics to muslim based hi naa,  fir b kuch nahi kar paye,  ab jab muslim ledis k liye accha hua to aapko hajam nahi ho raha...	NO
Tujhko bula na paaun, Tujhko bhoola na paaun ! #irony of #life	YES
ji ji mai janta hon.. hum dono bachpan main sath main e gali main cricket khailtay thay	NO
Hareem hadsa tha Allah ki taraf se tha. Ghalti jiski hai us se insaaf lein lekin jo chala gya uska naam le kar politics krna is shameful	NO
Jo dehshat gardi kertay hain voh Taliban nahi hain, Taliban to sweet sweet dodh peetay bachay hain! #ExcusesForSavingTaliban #sarcasm	YES
Sale Bua se bada Thug koi nahi politics me, Phoolpur me sahi rate lag gaya to ticket bech kar mana kar degi chunav ladne se	NO
Jo banda appeasement par jeeta hai usko aaj janamastmi kaise yaad aa gayi. Politics kuch bhi karwa sakti hai.	NO
Sir,ye sare Congress ke senior ldrs ne logon ko marwaya hai aur uspe sirf politics Kiya hai vote bank banane ke liye	NO
kuch #log moke ke #Mohtaaj nahin hote. #Cricket khelte rahna hi badi baat hai	NO
Paribortan paribortan paribortan... kuch Kiya nahi, Muslim appeasement politics karne se kuch nahi hobe...West Bengal Ko Bangladesh mat karo	NO
Sach ko jhuth aur jhuth ko sach krna hi km h tumhara, ye jo pic h na ye MSG Hotel nd Resort se cricket pavillion jaane ka rasta h. Shram kro	NO
@TheJohnAbraham ka chota bhai jo kumbh ke mele mein kho gaya tha #Bollywood #zoomtv @Atheist_Krishnapic.twitter.com/rkwvrPjX51	NO
Kisi ko bhi maarna is desh main aam ho gya hai, Bollywood bhi iske liye jimmedar hai, Jo dikhaoge wahi toh hota hai fir, Logon ko Conti....	NO
jis dharm log apni bivi ko jue mein har jate ho woh triple talaq aur halala pe prvachan de rahe hain ghor kalyug	NO
Face se dukhi dikh rahe hai adarniya Adawani ji khair politics hai.........	NO
Cricket News: Mohammad Aamir Dastyaab Nahi Lekin Un Ka Mutbadil Moujood. Aaj Shaiqeen Ko Acha Muqabila Dekhne Ko Milega. Sarfaraz Ahmed	NO
Pichli nasal moeen akhtar ko dekha, is nasal ne aamir liaqaut ko..  Pichhli nasal ne imran ko cricket khelte huay dekha,is nasal ne IK ko...	NO
Waise bhi aapko in sab se kya matlab... Muslim Tustikaran ke politics karne wale hi aachhe lagenge.. Bahle wo deshderohi ya bharstachari ho.	NO
Vikrant sir ab aap tv par kyu nahi aa rahe hai cricket ki baat karne plz reply Sir	NO
Abhi to baithe hi hai kursi par....kam se kam 7 saal or dijiye fir utar jayenge mohtarma.  #sarcasm #reality #bjp #rss	YES
Triple Talaq ka virodh wahi kar rahe h jinhone Vande Mataram aur Bharat Mata Ki Jai ka virodh kiya.	NO
Kyu paise ko waste krte ho wo bhi ek gandi politics k liye...AP ke hi minister 51 lakh dete h ram Rahim ko or AP b	NO
#Akhela se #Hadiya Banne Wali #24 sal ki #MuslimWoman k khilaf sc ne faisla diya #TripleTalaq ki tarah #BraveHadiya	NO
saala yeh bhi corrupt ho jayega politics mein jaa ke!! @SirJadejaaaa bhai tu yehi theek hai	NO
Hum kyo jalenge hum to khush hai ki pak cricket shuru huwa khel hai aur indvspak bhi ho  Es se bada maja aur nhi .bus terrorism khatm karo	NO
@sardanarohit  Kal aapne triple talaq ke issue pe akhilesh pratap ko jo KAH KE KI ..maja aa gaya... keep the good deed Rohit bhai...	NO
pahile bola 10 sal ki saja,pr hoi 20 sal ki saja, #TripleTalaq ke time bhi kiskiko kuch samaj nahi aya kya judgement h #RamRahimSentencing	NO
#TripleTalaq  Waise bhasan pura sunte aap to pata chalta ki unone bachho ki maut par bi bola	NO
Guru Tu ek aandhi hai tu ek toofan hai, Cricket ka jeeta jagta superman hai	NO
Aa raha hai cricket ka bhagwan banne detour ki shaan! #detour2017 #sachinfordetour #legends #aarahehaibandbajane	NO
us ka rawayya dekha jaye ga first 2.5 years mai agar wo theek raha to phir usay cricket khelne ki ijazat mil jaye gee like asif salman amir	NO
#asktheexpert @espn_cricket Manish pandey or rahane?	NO
Baba politics bhi nahi karte ye bevkoof log bhagva pahan ke gala fadte hai  sant ko krodh nahi aata  shantchitta wala hi sant hota hai	NO
Isse bolte hai asli vote ki politics, khuch log to PM AUR CM ki post to apne beton ke liye smjh raha hai	NO
Triple talaq khatam hoga pehle...fir koi naya law aayega...	NO
Beef wohi khayega per kabhi nehi manega! #TripleTalaq ko wohi support karega per kabhi nehi manega! Hurriyat ko wohi support karega!	NO
Bachpan me mujhe bhi bahut ladke cricket me gali de dete they bt mammy  kabhi nahi gali dena shikhaya boli jo jaisa bolega vo khud vaisa hog	NO
Sabiq Bhaarti baly baaz Virender Sehwag ka kehna hai ke Bhaarti Cricket Board main talokaat na honay ki waja se team ka coach nahin ban saka	NO
Ghazab Ka Hai Din.. @thealkayagnik  #AlkaYagnik #Bollywood Alka Yagnik #MelodyLane #AnandMilind @AnandMilindFCpic.twitter.com/YzqPRvKBcl	NO
Ye #bollywood asli rang h inko kuchh nhi fark parta sirf inki movie dekh lo	NO
IK ka jana koi zaroori nahin hai,inn fazool matches se koi international cricket wapis nahin anay wali,sub dhakosalay hain...	NO
Khel tana tan Khel tana tan...Gend Balley ka Ye Khela #Cricket #T20 #INDvsAUS #StarSports @WOCsportspic.twitter.com/uAt77vswoa	NO
My question to @republic Arnab Jo apni Maa, Bahan n Beti ko #TripleTalaq se Mukt nahi kiye woh Vande Mataram Gayenge ?  #VandeMataramDebatepic.twitter.com/omMN4TXFDn	NO
Dekho Pakistaniyo, madrasso mein jaao, allahu akbar bolo, bakriyo ke saath so jaao. Ye global politics tumhare bas ke baahar hai.	NO
Parnami sahab ek baar SDM Thanagazi se Vill-Rajpura Sikkhan ki sarvjanik sadak rukvane ke baare mein puchhna. Kitne politics aur.......	NO
aaj behek jaaye to hoshna dilaiyo  hosh jo dilaiyo to khud bhi behek jaiyo!  aaaj rapat! ahaa!  #classic #Bollywood #ahmxd	NO
Aur mujahidon k liye ghar me maa behno se nikaah,halala, triple talaq jayaz...hai na makhan?	NO
Triple talaq chhodo pahle , in logo ko samjhao apni behan se shadi na kare , ......	NO
bihar me baadh ki samsya bani hue he isme aapko sahyog krna chahiye, na ki politics khelna chahiye, sub Kuch sarkar pr chhodna not good	NO
Irfan pathan hai kam ka yusuf pata ni kyon cricket khelta hai	NO
tumhara jhukav bataba hai tum bs politics kr rahe ho.janab like bhakt so tumhe kashmiri pandito ki problem se lena dena nhi hai	NO
isme nikaah kidhar hua pata hi nai chala. triple talaq triple nikaah.	NO
Jyoti sab bhand prositute hinduo pe bol sakte hai..baki to inke damad hai sabhi politics ke	NO
@narendramodi , dharm jaat paat caste ke naam par desh ko divide naa karo. Vote bank politics kab chhodo ge? Bjp-rss ab to sharm karlo.....!	NO
Baba ne Virat ko cricket sikhaya hai  baba ne Virat ko aashirbaad kiya hai blah blah..	NO
Parents r also respnsble. Hum bachpan me loo chalte me bhi cricket khela karte the. Ab bache ghar se bahar hi nai jaate ya parnts bhejte nai	NO
Ha ha ha, Shreyas bhai kyo is bade C ko importance de rahe ho , ye pagal bollywood kaa Kejriwal hai	NO
Suresh Raina with Rishabh Pant & Ishan Kishan! #Cricket pic.twitter.com/JzfC7pftDy	NO
Kabhi triple talaq halala pe v kuch post kardo agar himmat hai to	NO
Kushal log apni kushal ta Politics  me Yahan idhar udhar ghumke hi nikaal dete hai humne to Har jagah dekha aarachan hi Kaam karte hai Truth	NO
Raat ko neend nahin aati. Din mein so nahi sakte!   #Irony #Love #For #Sleep	YES
@laluprasadrjd tuzh jaise neta nai politics Ki Jo halat Ki hai, tune bas negative hi negative Diya hai logo ko..apne aapko bhagwan bana liya	NO
Ek or bhabhi mil gyi hamari..... #cricket	NO
in logo ko sirf baat chodna aata hai..aur ache kaam mein ungli karna..politics to sirf paiso ke liye hi join kari hai.	NO
@SONI_CRICKET: Phoolon ki Mehak kuch Din bad khatam ho jati hai          ? Magar  Achy Salook ki Mehak Insaan ki Moat ky baad bhi Qaim Re...	NO
Cricket News: Main Khud Afridi Se Alvidaai Match Khelne Ki Paish Kash Ki To Unho Ne Kaha Tha K Mujhe Zaroorat Nahi. Najam Setthi	NO
Aap opportunistic hain.cap nahin pehna, triple talaq kisne ban karwaaya? Jal rahi Hai kya??	NO
agar ek baap ki aulaad hai tu @ashutosh83B toh jwaab de iss video ko dekh k ki tera kejri kyu aaya politics me?  jwab de hraami pille	NO
Yaar mere tu Aise rutha jaise mera rab rutha  Sir Aap ki Aur Vinod ji Jodi is one of the most popular Jodi in Bollywood	NO
@narendramodi mai kuch apne maa papa Kai liye karna chata hu par na nokri Hai na cricket mai kuch hua.kise bhi karke sarkari nokari lagwa do	NO
India playing11rohit,rahane,Kohli,pandey/rahul,jadhav,dhoni,pandya,chahal,kuldeep/umesh,bhuvi,bumrah #INDvAUS #ODI #dream11 #cricket	NO
To kya triple talaq ki tarah ye sab legal Hai. Ye sare murders legal hain kya ? Aur Kashmiri pandit mein kisi ka naam hi bta do to manu.	NO
Cricket_News: 15_Sep Ko Jo Bhi Stadium Aaye Punjab Bank Se Ticket Ly Kr Aaye, Mujh Se Free-Paas Ki Umeed Koi Na Rakhy. Says: 'Najam_Setthi'	NO
To tu Ye bta ki Modi ne achha kya kiya jo uska gumgan ho. Sirf dhram ke naam pr politics kr rha hai aur kuch nhi. Jise tum smjh nhi skte	NO
Aap apne karyakartaon ko bhejkar jaroorat Manson Ki nadad Karen. Insaniyat politics se upar hoti hai	NO
Raja Thakur Bihar me badh k Karan halaat kharab hain aur tum politics batiya Rahe ho.  Wah re Jan Neta....	NO
"*Chinese President Twts in Hindi*  ""Kamino..Tumhra triple talaq aur Ram Rahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki pur bhi focus Karna """	NO
BC Julie ka advertising kar rahe hai match me.. kya faltugiri hai.. Cricket me paise ke liye kuch bhi kar rahe hai..  #INDvSL #T20I	NO
bhagwan ka lakh lakh shukra hai bachho ne tuition AAP se nahi li. #sarcasm	YES
Cricket News: Team Acha Khelti Hai To Khushi Hoti Hai. Nojawanon Ko Khilane Ki Soch Hai. Larke Bhi Ache Hain. Inzamam Ul Haq	NO
Maafi v choti paregi aisi harkat se...desh ko sharminda karke rakhe hai aur ispe politics karne se log baaz v nahi aate...Duniya has rahi	NO
Triple Talaq, Gau Rakhsha , Beef Ban ye bhi desh hit Mei diya h	NO
@amir_bollywood  sir Ji mere pas meri kahani hai	NO
Bole tohhh..... Apun Bollywood me sabka samman karta hai par pyaar sirf BACHCHAN parivaar se karta hai. Koi shaq ..!!! @SrBachchan pic.twitter.com/zXxAiV6wCu	NO
bhai mujhe #aap aur #bjp ke politics se matlab nhi hai..apne govt se basic needs ki demand to kr hi sakte hn jaise ki #bijli	NO
ABHI PHIR EK DIN DHAMAKA HO JAYEGA PAK ME AUR PHIR KOI TEAM NAHI AAYEGI, WASIM BHAI SAPNE MAT PALO, CRICKET NAHI LAUT RHA VAPAS PAK ME..	NO
@DrKumarVishwas 60 saal ka hisab maangne vale aj 60 din ka hisab nahi de pe rahe..#Irony	YES
Agar positive hai toh negative bhi hoga.Aur yahi cheej ko politics balance karti hai.Koi kabhi bhi puri tarah desh ko apna yogdan nai dega	NO
Rajneeti ne Ghanshyam Tiwari jaise logon ko Md.Ghanshyam Tiwari bana dia .Politics k liye@MamataBenerjee jaise politicians atma ko bech diye	NO
See the difference. Ek khud ke liye jita tha aur dusara des ke liye. See the politics of Congress. ACCHE DIN AANE LAGE. pic.twitter.com/r7qlQuexB6	NO
Wohi log Maa,Behan ki Izzat karnay ka dars day rahay hotay hain, jo sab say ziada maa behan ki gaaliyan detay hain #IRONY	YES
Yeh jaaahil log Kabhi bhi Nazwaz Sharif and Zardari ki politics  nahi samajh paye gey k inn ki Kaisey pagal banyaa jaa raha hai	NO
Triple talaq ka kya hua. Roj sunwai chal rahi thi	NO
Mera door door tak triple talaq se koi lena dena nahi hai...	NO
Mera Cricket k sath Ishq, AFRIDI SE SHURU HUA THA AFRIDI PR KHATM HUA HAI #ThankYouAfridi @SAfridiOfficialpic.twitter.com/7yPtFo9N1Q	NO
Sanskrut pe sirf vivad Article 370 pe sirf vivad Ram mandir .. vivad Triple talaq .. vivad Ndtv scam ... vivad Bas vivad .. aur kuchh nahi	NO
Dhongi....Desh se Prem hota to Sangh se bhi Prem Karti.....Apne andar dekh ..Desh se pyar hai ya politics se pyar hai	NO
Waise ek or kamaal ki baat h, jab se kisan andolan shuru hua h triple talaq hi ruk gya h. Is ka credit kis ko jayega?	NO
Is samay apko cricket ki padi he log apni jaan nahi bacha payenge agar aap jese log samay rhte mumbai ki barish pr dhyan nhi denge to	NO
ptaa nhi #RamRahim jaise pakhndi aur kitne honge is desh me.!? Politics itni niche gir jayegi ki wo dhrm ko hi nicha dikhati h	NO
modi je triple talaq bola hi aur godi media debate karane lagi 	NO
70 sal se musalat  awam ke haqooq ghasab karne waloun ka ehtisab kese ho ga koe kar sake ga zaroorat he  ya naen? @pakistani politics	NO
Aaj aap Ram Dev baba Ko hi dekh lo, sirf sirf BJP aur Modi ke chalte hero ban Gaya.. yah bhi ek politics hai	NO
"politics has changed. ""Zabaan se karte hain dil se doa nahi karte?seyasi loug kisi ka bhala nahi karte"""	NO
JANGAL KI KAHEVAT - 100 KUTTE EK HOKAR BHI EK SER  KA MUKABLA  NAHI KAR SAKTE - PL.DO NOT COMPARE TODAY POLITICS .	NO
Baldev singh- ja simran ja.. jee le apni zindagi Simran- nahi bauji train derail ho jayegi main yahi theek hu   #TrainDerailment #Bollywood	NO
Bollywood ko bachane ke liye akshay kumar ko 4 filme krni chahiye lekin wo bhi 2 film kar rahe h is sal	NO
triple talaq bhi muslimo pe chhod do ?? Saala tumne toh apne baap ki h side leni h waise  #HamidAnsari	NO
Abe o chhoro ke khandaan politics hi karoge ki janta ki jaan v bachaoge ..	NO
Besharam politicians hai....kuch farak nahi padnewaala hai unhe...2 din shokk manayaenge..phir se wahi apni politics khelenge	NO
Rahul Gandhi: Mummy ka naam bhi hai kya? #RamRahimSingh #Politics #pappu	NO
Tera 100 baap bhi Modi ko nhi rok skta ucc lane se.. Bs thoda intezaae kr.. Phle triple talaq nipta lene do	NO
TERA BAAP HAI MULLA. SAALE CHOR UCHKE DESH KA KALANK HAI TU LAALU. MAUT PER BHI TUM DAKAIT CONGRESS AUR LAALU POLITICS KHELTE HO	NO
Triple Talaq astha ka nahi balki vyavastha ka sawal hai,  aur ye avyavstha sudharni chayiye aur Triple talaqT band hona chayiye.	NO
Pakistan Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hain Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layen Gay	NO
Sab public ko bewakoof banate hain yeh politics hai jo public ko ullu banakar apna roti sekhte hai... 1/2	NO
Sach mai ..Tv bhi nahi dekh pp rahi.. Congressi aise politics kar rahe hai	NO
Laanet tujh par phir se politics. Wo time yaad nahi jab tumhara leader, Abu Newaz Shareef becha garri key neechey du kar bhaga, tab laanti	NO
Khud ko waha pr sabit karo apne kabhi ye samjha hi ni ki starting se hi tum sb politics ki katputli bn gaye ho.	NO
@yadavtejashwi @laluprasadrjd sankh majira hi bajao ab sari family mil kar sare notanki baz india politics me hi hai @ArvindKejriwal	NO
Sir @ptshrikant abhi kewal kaam kare,  Bayaanbaaji Ya politics performance dikhane k baaad Kare @narendramodi @yadavakhilesh @UPGovt	NO
Yes Tatkain UPA Sarkar Ne Muslim vote pani ke liye Sadhvi Pragya ji aur Karnal Purohit Ji ko Bali ka Bakra bana diya Congress politics Kehl	NO
#MotherOfThieves  Lo bhai Nawaz sharif ki Jaya bachan a gai...  Kabhi khushi kabi gham me  Full family politics of Pakistan Hun tay bachoooo	NO
Yaha sub politics kar rahe hai. . Kisi ko koi sympathy nahi. . Sub apna party ko Acha banane me lage hai. .	NO
Sachi mein yaar...... bollywood mein achhi movies bas unhe milti hai jinke naam ke peeche kapoor ho ya khan	NO
Allah waste he chal rha hai warna political elite ki politics ne tu kahen ka nahi chora phr wo koi party ho	NO
Politicians Politics Kaise Karenge Bhut Mehnat Lagti h Logo ko Jhute Sapne Dikhne Me Aur Satta Me A ke Bahana Banane Me!!!	NO
Brilliant,Phir na kisi baache ka jaan jayega,na koi laash ko samshan ya kabristan jana hoga.Phir aapka filthy politics ka kya hoga Gupta ji?	NO
Ghar  @AnushkaSharma @iamsrk #anushkasharma #shahrukhkhan #JabHarryMetSejal #JHMS #bollywood #bollywoodactor #bollywoodactresspic.twitter.com/ev8vNLqOgN	NO
@PatnaPirates aaj star sports hindi pe to cricket match chal raha hai. To kya kabaddi uspe dikhai jayegi ya kisi or channel pe.	NO
Abe mai kyuon janu bhosdike mujhe cricket main interest hai tu ja gand marva udhar	NO
Cricket ki wapsi to thik, jo players aaye hai unki unke mulk me wapsi honi chahiye....	NO
Uska paap ka ghada bhar gaya. Haquiqat ye hai Vote bank politics ne bachaya is aadmi ko	NO
Aamir khan bhai jaan Aap politics me kabhi aaoge	NO
"@iamhassan9 Iss mein haha ki kya baat hai,mein ne Shoaib akhtar ko pehli baar itnay decent ""roop"" mein daikha hai #Sarcasm"	YES
Sirji Mai insano ki kar Raha hu par par Gai wala angle dikha rahe hain. Hadse ki jaanch hone dijiye . Har bat me politics sahi hai kya?	NO
Yogi ji nudda ji aap gas mask kyon.khuli gandgi dekho.smell lo.Kya samaj ke mukh per tamacha maare rahey hai.Oh re gandi politics karne wale	NO
Bahut Ghatiya hai @bollywood_life wale..Waise Bhai saalon ko RT aate hi nahin hai... hahahaha.... #IHateBollywoodlife sahi mein chu hain	NO
Logonki Mann Ki Baat Sunkar Hi #TripleTalaq Ban Kiya Hai @narendramodi ji Ne Aur Kuch Hai Tho Batao sharmao Mat Hey Congress Nahi BJP Hai	NO
Pehle apna Kaam dear. Nahi to Rozi roti PMO se Nahi aane wali. Wahan koi family he Nahi, Kya janenge janta ki problem. Kewal dirty politics.	NO
Ek Kaam bhool Gaya   Ki #TripleTalaq pe Pani fer diya. Tumhari HALALA ki dukaanein band hone wali hai.	NO
Krk tu bc hai aur rahega hamashe ke liye.teri aukat nahi bollywood mai na koi tujhe puchata hai ..sirf gaali dena log tujhe follow karte hai	NO
@BeingSalmanKhan bhai aapne Bollywood mein bahut se logo star banaya hai.mera bhi ek sapna hai ke main bhi star banu	NO
"Gujranwala mein aj aik Ahmedi ko qatal kr diya gaya. Larkana mein pora din ""Zinda hai Bhutto"" k naray lagtay rahay. #irony #LakhLanat"	YES
Agar #WorldXI phateechar hai tau phir saaray cricket players phateechar hain lol	NO
Jab @msdhoni batting karne aaye toh bata dena #INDvSL #MSDhoni #India #Cricket	NO
Kuch chadarmod kah rahe the ki hum jati ki politics nahi karte wahi masjido me meeting karwa rahe fatwe nikalwa rahe.  Dhaya ho be	NO
@KapilSibal kitne baju kitne sar.. Gin le dushman dhyan se.. Harega tu har baji jab khele hum jii jaan se. U wil alwas loose. #tripletalaq	NO
Tu rehne de bhai koi indian cricket fan accept ni karega ki virat se acha batsman bhi koi ho sakta hai	NO
movie achchi hogi to bhi 100 nahi kar payegi. bollywood ke hi din kharab chal rahe hain	NO
sir 66000 hajar par month ki salary wale ko bhi aarakhsan ki  jarurat hai...#andher nagri choupat Raja# Total politics...	NO
Triple Talaq Aur Halala Sirf Muslim Mahilaon Ki Sarasar Beijjati Aur Na Insafi Hai. Yeh Charon Jis Political Interest Men Chup Hain, Dekha?	NO
agar koyi a66a kare wo birodhi team pe kyu na ho uska nam hona chahiye, akhir match hum logone jita, cricket ko enjoy karo nahi to mat dekho	NO
Sanjay Nirupam aap abhi tak politics mein hai kya	NO
Kiya last 70 year se accident nahi hue hain. Yaa aage nahi honge.  Politics se hatt kar socho. Thanks	NO
Politics to Apne faide k liye Apne ghr valo Ko mrwa dete hai . Midia apni TRP k liye weshya Ko bhi Sadhvi bna ke dikha dege	NO
Kitna intolerance badh gaya hai hamare desh me aur bjp Sarkar abhi bhi cow slaughter aur triple talaq par atki hiii hai #RamRahimSingh	NO
Sir politics chhod do abhi isme kachche ho, agar rajniti aati hoti to BJP se se haath nhi milate aur 2019 ke loksabha election PM candidate	NO
Janwar Ko Bachane Ke Liye, Insaan Ko Maar Rahe Hai!!!  #NotInMyName #irony #toomuchviolence #hinduismonitspeak	YES
#TripleTalaq  jab unhe mutne ka dhang nai to sabki itni jali padi hai jis din achhe se mut dia to kai to bah jaege	NO
ab ye log Dr.abdul qadeer khan jese logon ko b nh bakhshe gen..jinhon ne Pakistan ko atmi taqat banaya...plz politics itni b gandi na Karen.	NO
Politics k hammaam me sabhi nange hain... Aap khud ko alag na samjhen	NO
Politics me an India khud ke logo seeparesan hai kynoki sabhi party seva nahi rajbhog karana chahati hai .	NO
HAME ITNE NICHE GIR KAR POLITICS NAHI KARNA CHAHIYE WO HAMARE PRIM MINISTER BHI HAI .PUR WORLD HAME DEKH RAHA HAI.	NO
Taraqi daikhi ha to Lahore ja k daikhiye,Itni Taraqi hochuki ha k agar koi Cricket Mega Event hojae,To guzarnay ki jagah nahi hoti.	NO
Agr in neta ke bachche mare hote to pata chalta par inke bachche to rape kar ke bhi aazad he ye he india ka politics	NO
Samajh lijiye agar triple talaq agar apke ghar k kisi bhi mahila sadasya k saath hua toh??	NO
Tum log DeshBacha nhi rhe desh ko barbad kr rhe ho...#DeshBachao phle logo ko bachao jo bad me phse h or pidit h u sab #politics kr rhe ho	NO
10th Fail Hone Wale Bachche Ko Puncture Ki Dukan Khulwa Dete Hai Aur Politics Me Fail Hone Wale Bachhe Ka Canteen .	NO
Mai Aditya hamara son Aryan hai o appka bhut fain hai o cricket me Jana chahta hai please app kuch sujhav  dijiye please  nmaste	NO
#TripleTalaq--Aoraton (mahilaon) ko bachche paida karne wali Masheen samajhne wale Hoshiyar? Ab kisi ko itani aasani se  Laachar nhi banayen	NO
@myogiadityanath apko badnam karne ki.. Aur aisha sala dena jisse salo ki ane wali nasle bhi yad rakhe... Same on hate politics..	NO
dada mujhe lagta hai sayad bollywood v kabhi aisi film nehi bana sakta hai!!!agar kar pata to ab tak bana chuka hota...thik bolchhi to dada?	NO
Tum paas hoke Bhi. Ehsaas hoke bhi. #tujaanena #aadeez #nation #pakistan #india #peace #AtifAslam #music #Bollywood pic.twitter.com/VUgFvLbztl	NO
@narendramodi aap ki biwi ka kya hua, man ki baat main triple talaq mai bataiyeh ga zarror @narendramodi @ArvindKejriwal @INCIndia	NO
1 baat  par me hi hua tha jo koi safety ki baat kar rha hai boh shi kar rha  2 baat cricket jrur honi chahiye me	NO
@narendramodi #TripleTalaq ke baad, sir, ab dahej ke against kuch kade kanoon banaiye, pls address this problem.	NO
us ka rawayya dekha jaye ga first 2.5 years mai agar wo theek raha to phir usay cricket khelne ki ijazat mil jaye gee	NO
@mdaleembasha @bprerna 2 mahine pehle tak jyadatar gair musalmano ko triple talaq kis chidiya ka naam hai ye bhi pata nhi tha	NO
Baadshah hum maidan ke. Cricket hain jaise bhagwan se. Bhagwan ko fir jagana hain. Lanka dehen karke ana hain. #VictoryCharm	NO
sir ji Metro ki zarurat nahi hai.  Kaash aapne buniyadi kaam per dhyan diya hota to gorakhpur me bachche na marte. Shame on your politics	NO
Yeh Pakistani politics main in to nae ho raha? ya wese iske relations he Ch Sarwar ke sath so milne gaya he? Kuch din pehle IK ke sath tha	NO
Triple talaq ke baad sirf 11% bacha hai bhai... inka sahi chutiya katega iss baar.	NO
"Sans lena Triple talaq Bakri suar pelna Halala Aur biryani khana  Aur han ""Khatna"" Bas yehi sab haraam nhi h.."	NO
sach me aap ne wo kar dikhaya aaj woman cricket sub dekhte h.	NO
Aakhir jo hona tha ho gaya. kya cricket khel rahi he yar sri lanka kuch competition hi nahi hai. india puri tarah raj kar rahi hai. #INDvSL	NO
Tumse na ho payega.. hum bol rahe hain.. tum bass #TripleTalaq ko bachane me lage raho #KulbhushanJadhav	NO
dirty politics with hindus' bhad me jayen aise neta or aise makkar or deshdrohi inhe bhi islam ab kabool kr leni chahiye	NO
Kaun se duniyo me ho .....har waqt politics... dhanywaad khajuaate rahiye baith k	NO
Cricket News: Mujhe Yahan Mouqa Nahi Mila To South Africa Chala Gaya. Ache Maqsad K Liye Pakistan Aane Ki Khushi Hai. Imran Tahir	NO
Sahi Hai #AllAbout #HoneyPreet #Monday #Right #GO #CAPTUR #Haryana #Punjab #RamRahim #Police #crime #case #GlamourGirl #Bollywood #kaifpic.twitter.com/4KMPmKxwoA	NO
Apni biwi ko haq Dena nahi hai par dusre ki biwi k haq k liye ladna hai... #TripleTalaq #HypocriteGaurakshaks	NO
Dost tum aik news reporter ho. Tum kam az kam apne channel ki team ke saath saath baqiyuon ko bhi promote karo. Pakistan  Cricket???	NO
1 khuda konsa bay paigambar kya aur unki ldki halala aur triple talaq ...Islam may aurato ki izzat nhi amaniye paigambar keh gye	NO
Triple talaq ek aisa jariya h jo muslims ne apni biwi se fatafat tension free hone k liye nikala. Abhi tak wo kamyab h isme	NO
Khitaab mey Jashn e Azaadi ki baatein horahim ya aaj kal ki politics ki?	NO
Sochna Bhi Nahi... #TripleTalaq #Appreciated @danikbhaskar @abpnewstvpic.twitter.com/hwkInuAZyt	NO
Ye #kapil ko islam ki kuch jyada hi knowledge h lagta h iske purawj ya ye islam kabul kar liya h..#TripleTalaq	NO
@divyangana Balika Vadhu na dhang se Balika hai aur na Vadhu #Irony	YES
Prabhas to learn Hindi from Shraddha Kapoor while she learns Telugu from him #cinemaghar #realcinemaghar #bollywood pic.twitter.com/WVrK58MEvw	NO
@kapilsibal Agar #TripleTalaq  Astha ka sawal hai to kya aapki Mata ji ne or Sisters ne v kavi isme apni aastha dikhae hai ???	NO
Bhai ap yuvraj ko bhi moka do pliz abi unme cricket baaki h,	NO
wo dekho @coolfunnytshirt aur rohit sharma sath me cricket khel rhe hai	NO
Yeh  tanz. ORE politics ka. Waqt naheen insani. Jaanoo ka masla hai bai Anna ka masla Naheen banana  chaeay	NO
jara apna aur bap ka luta hua.....paisa in garibo pe to kharch kar......apne aap ko leader kahte ho.....aur ek apne janta pe politics karte?	NO
Instant triple talaq Ko ban Kiya haii...not divorce...	NO
haaaa...batao Bollywood ke kitne bure din aa gaye hai.gandi nali ke keere ke alawa kuch nahi hai tere jaise log..	NO
sannatta isliye hai ki Bawana main AAP ki politics khul gayi hai	NO
Divide and rule ki politics me unka hi sabse jyada fayeda hai. to khush to honge hi	NO
Pahle Hamare bade kehte the beta #Hollywood movie mat dekho gandi hoti hai. Aaj bade kehte hain beta #Bollywood mat dekho. Hlywod hi dekho.	NO
sirf indian politics me hi aisa hota he jahan masoom bachho ki deadbodies pr bhi rajneeti hoti he.....	NO
Paji yeh bollywood hai, 2 min mei koi bhi bik sakta hai Kuch ko Chhod k. Sab dawood ki Leela hai.	NO
11 mulko k players pakistan ko nahi hara seke Pakistan ko harana mushkill he nahi na mumkin hai #PAKvWXI #CricketKiHalalala #Cricket	NO
Congress walon ne inhe kabhi upar aane hi nhi diya... Ye sacche deshbhakt the pr inke sath dirty politics ki gyi	NO
Dehshat gard tanzeem k log bhi ab politics karengay. Vote nahi diya to bomb mar dengay. U kno hafiz saed ki party. #NA120	NO
abhi dhoti me se bahar nikle hue cricket fan muje tumare opinion ki jarurat nai hai	NO
Cricket News: 6 Saal Tak Team Ki Qayadat Karna Mere Liye Aizaz Hai. Tahum Ab Main Samjhta Hoon K Kis & Ko Aage Aana Chahiye. AB De Villiers	NO
Sabse Gatarchaap Cop movie h Bollywood ki Dabangg  In rickshaw bhaitards ki choice kasii hai ? Kabhi kabhi taras aata hai inki choice par	NO
Rohit Sir! Try to understand ye vote nhi the- nhi to 10-20 cameraman leke yogi ji kya  modi ji bhi pahuch haye hote- wah ri politics	NO
Phir saarey apradhiyon ke liye ek hi career bach jayega - politics	NO
@YogiBJP Uttar Pradesh me rehna hoga, yogi yogi kehna hoga! Bolo yogi ji kab bhej rahe ho apni sena ko kabristan, rape karne? #Sarcasm	YES
oh shut up, apko Sharam Ani chahiye, mulk is waqt khatarnak waqt se guzar rha he aur apko apni dirty politics ki pardi he	NO
@KanchanGupta sir char tango wali kursi se chupak kar wo baithate hain jo khud apni do taango pe khade hokar kuch kar nahi sakte #irony	YES
Is sharif or masoom aurat ko bhe Maaf na Kiya gaya... Siasat itni ger sakhti he  Ajj Kal N Wale lady's politics chala rahe.	NO
@SPN_Cricket Vivek Razdan kya free me commentary karte hain ?	NO
Apna baccha roye to dil me dard.kisi aur ka roye to sar dard. Apni biwi roye to sar dard..kisi aur ki biwi roye to dil me dard #TripleTalaq	NO
Constitution me to jihad aur beef khana bhi nhi likha... triple talaq bji nhi likha...!!!	NO
Agent bhaiyaa app cricket kelo nai team se bahar hoge ...bhaiyaa	NO
20 sal tu ne naukari ki tab to tune ye video nahi dala jab VRS dae diya tab politics main ane kae liye tune ye sab kiya @iTejbahadur	NO
Ho sakta hai ye sab politics ki wajah se ho	NO
Problem HinduMuslim mein nahin hai. Muslims ne wohi kiya jo aam log karte hain. Is jagah Hindu bhi wahi karte. Problem Netas Politics ki hai	NO
Tera triple talaq jaldi hi hone waala hai behen	NO
Bachpan me mere liye the AAP ek mahanayak Bollywood ke lekin aaj ek chor he	NO
@narendramodi sir kirpya kar Bharat Australia cricket match DD national par live dikhaya jaye @DDNational  Ye pradhna hai vichar kijiyega	NO
@aajtak bada hi afsos he ki ab taq is mudde par na dibet hua na koi politicians ka byaan aaye.....vote ki politics...haryana jala ninda karo	NO
Chachha aaj ka aam Indian sabkuj samajta hai, aaise faltu bate koi sunnewala nahi hai.. Sharam karo aaj Aajadi din hai Politics din nahi.	NO
@samiprajguru Jo cricket ki baat Kare vo hi best news channel hai..Aur wo hai @indiatvnews and Kung Fu Pandya ki batting dekhkar Maza aa gya	NO
Ummide to aap se bhi thi ki aap es politics ko revolute kroge....aap khud galat hatho me fase ho......	NO
RT @harryptl3212: Bhaii Bhaii Hota Hain...#SalmanKhan #hashtag #bollywood #king #salmankhanfanpic.twitter.com/yKr8u91dnS	NO
Desh ka hero Achhe politics ka bavisyu i aap Bagvan aap ko sahi salamat rake. Jai hind. Vande mataram #HappyBirthdayJantaKaCM	NO
Humne triple talaq per bhi bola hai par saayad aapne suna nahi, aur is mob lynching me musalman hi nahi Hindu bhi mare hai	NO
Politics ho gaye hai sab log jaha pe election hoga vaha pe thoda vikas dikha denge berojgaar yuva dharna deke bethe hai Delhi me kya kiya ?	NO
Agar muslim namakharam hai to uske sath film banaye ke liye kyu marte ho.aaz salman khan sir ki wajah se aap ka naam bollywood me hai.	NO
Parchi bhi zaroori hai maine bhi geo aur ptv mai audition diye hai for cricket host	NO
Bahut din baad nazar aye ji... Politics se sanyas le liya kya??   n.b. isse @BJP4India se jodke na dekha jaye	NO
Ek crore/ek goli mein chuna ho to aap kya choose karoge mujhe 1cr nahi chahiye par muje goli bhi nahi khani #NOKJ #bollywood #quotes #moviespic.twitter.com/4PR452d6IB	NO
Triple Talaq khatm hone se mahilao nyay mila, Ram rahim se ..... ... .. sorry sabhi leaders ki battery ek sath khatam..	NO
Jo log theek se throw nahin kar paate wahi log chappal/joota fenkne ki saahas rakhte honge. #irony #India #corruption	YES
Lo kar lo baat. Ek aur jaanch aur history khatam sara blame principal k upar daal diya. Politics to sahab aap kar rahe ho	NO
@Shehzad_Ind ALLHA hum sharminda hai, burka ke bina ye jinda hai. Jai Isis, triple talaq, halala,72 hoors. #Istandwithabhijeet	NO
Bada aayaa cricket khelnay aik kursey sambhaley nahi gaa rahi captain imran khan bantaa hai pic.twitter.com/EtI5fQLgdR	NO
aaj hum charcha kar rahe hai gaurakshaks ki, triple talaq ki, army killings ki, babri masjid ki, love jihad ki shayad ye ladki desh mein	NO
Bacha abhi paida nhi hota or nachny waly phly aa jaty hn o bhai phly pakistan mn cricket to any do bhd mn faida-nuqsan dekhy gy	NO
ek aadha aur banaya toh politics mujhe join kar legi. pic.twitter.com/ihZScPJmnj	NO
Politics he ye sab jante he warna govt chahe to aesi kon si bhir tantr he jo aap ki intejaam bandobast pe bhari par gya	NO
WICKET - Nidhish M run out (Abhinav Manohar/Gautam)  10(9) Bijapur Bulls 119/6 (16.4), Bijapur Bulls need 54 in 20 balls  #BELvBIJ #Cricket	NO
Aamir tingu love jihad ke support main episode bana sakta hai but halala triple talaq ke liye nahi bhosdika mulla madarchod hai aamir	NO
akhilesh bhaiya mujhe politics m aana hai so please mujhe apka aasheerbad chahiye and kuch jankari bhi, please call me, 09456965792	NO
#TripleTalaq Details: Tumhe koi pasand nahi samjhao 1. Usse duri banalo fir samjaho 2. Samajh ho gayi to sath rho nhi t fir samjaho. 3.Tordo	NO
Tarah tarah me bahaane, Triple Talaq cancil Na ho issue koshish me kuch bhi karenge.	NO
Kitne halala ki paidais hain Jo halala AUR triple talaq KO support karte hain. Dharm ke naam par	NO
@manee_shaikh achi cricket janoni hai jiski koi tweet nahi ai abhi tak	NO
Agr ulema ne apni jimmedari nibhai hoti to aaj SC ko fesla na dena pdta,  wo log Muslims ko smjhate ki triple talaq Quran me nhi h..	NO
#Bol dialogue: 'aik insaan ki jaan chali jaye gi aur aap ko President of Pakistan ke neend ki fikar hai' #Irony #memogate	YES
#Media jesay #worldXIvsPak k pichay pari hy kash asy hi Awami masail k pichay par jain. #PAKvsWorldXI #CricketComesHome #Pakistan #Cricket	NO
Galat chejon ka virodh kyon nahin karte like isis taliban boko haram halala triple talaq	NO
Help, support, #kindness  aajkal bahut rare dikhte Hai.. Gaye to Gaye kaha?? #FridayFeeling #Sarcasm	YES
Sir ji aap to kabhi the phir kyo aaye politics me aap wahi thik h	NO
Afridi ka crease pe hote huay .. Kisi aur ka out hona , kia ye khula tazaad nai .. #PakvsWI #Irony	YES
Waapis aa jaa Bhai cricket par	NO
@KapilSibal  maulana sahab ab triple talaq band HALALA kaise karoge? 1400 saal ki dukan band ye to notbandi jaisa rahagehri chot kar gyi	NO
Hatt be saale tu AD ka fans ho hi nahi sakta !!  yaha AD ko khatam karne ki koshish me hai GAYJO or Bollywood	NO
#Quote by Mahatma Gandhi  #Peace #Inspirational #Politics #Democracy #Destruction #Liberty #Holy #Political #Differences #Names #Orphanpic.twitter.com/UPigh9MgWG	NO
desh m dharm k naam pe bharkane wale apni seat k liye ye  fasaad karte h .aaj desh ko sab se jyada luta h to in gandi politics ke netao ne .	NO
Iski majboori smjho bhai isko ye sab krna hai  bollywood me koi kam nai deta modi ki chat kr salry milti hai aur pta nai padmshree b mil jay	NO
Matti say bana hua insan aj dust allergy ka shikar ha :p #Irony	YES
Aaj fir woh khush honge apni tanhaaiyon mein, Aaj fir woh apni khushiyon mein khud ko tanha paate honge... #Irony	YES
Sasti Chewingum Aur Ghatiya Log Suruaat me Bahut Meethe Lagte Hain  #sarcastictweet #sarcasm	YES
Mubarak ho..Mithaaiyaan baato..Beta hua hai, Baap ki khushi.  Aaj wahi Beta ladkiyon ki DP laga ke followrs gain karne me laga hai. #Irony	YES
Hum bhakti aur bhagawan ke naam pe politics kar rahe hai aur insan ko hum toch karne me sochte hai jisko god ne banaya	NO
Naresh ji khairiyat? Aap cricket nahi dekhte 2 innings hoti Hai 2.5 saal apni inning khatam ab samne wale ki Bari Hai!!!	NO
Very strange, kal tak jo triple talaq ke khilaf naare lagate they, aaj wohi log ek rapist Ko support kar rahe hai	NO
Chhup na q hai, aye bindaas aur ukhad le jo himmat ho...kuch na hota kabhi, bollywood ne zyada sirr pe bitha rakkha hai basbaki fuski!	NO
Halala kaha hua bhai abhi, Sirf RJD se Triple Talaq hua hai. Bina iddat poori kare BJP ke saath humbistar hogaye. :D	NO
Sir kabhi local cricket bhi dekh lijey	NO
AMU K Mullo Ki Gand Fati Hui Hai Triple Talaq Khatam Hone K Baad.	NO
rahulbhai ko sab siz me sirf politics dikhta he,unhe ye nahi pata ki pidito ki family ka kya hal he,shame on you @narendramodi	NO
@ZeeNews Nyra Hasan,Triple Talaq ki Ladai ke liye Muslim Mahilaon ko Himmat se ladna hoga,MULLAS MOULAVIS Gidhdh jaise Nochna chahte hein.	NO
Akhilesh Yadav ji Aap kisi ke bhi laas ke sath politics kar sakte hai..... Wah	NO
jo hua uske bare me kuch boliye. 1978 se ye horah he ye sab pilitics badme dekhenge. Kisine sach kaha he politics me aan he to sharam chodo	NO
#BanTripleTalaqNow kaun hai wo haramzada jo triple Talaq ban karne ke liye kah raha hai.	NO
Thik kaha Sri ji ye Apne hi ghar ke bhedi je @Shehzad_Ind inko sirf self politics ki PADI he	NO
Jee baat! #bollywood #friendshipday #celebrities #SanjayDutt #ArshadWarsipic.twitter.com/LMYTthuQiG	NO
Aaj ke logo ko ek decent marriage system maanna chahiye na ki triple talaq. Kya triple talaq ka right aurat ko hai? Nahi na.	NO
Iss  karan  Sabse Pehle  desh  PHIR  state  PHIR aap  Sabki  Politics..  desh ka MAAN KARO... tau hi  state Aapka  SAMMAAN  KAREGI...	NO
Yani baadh par politics theek hai? Baadh ki dekhbal PM/CM ko karne do aur inhi dono ki badmashion ka khulasa  TY ko karne do.	NO
sahi kha tejashwi ko bhagao or bhagao... kyuki ye cricket ke field me bhag to nhi paya sayad raajniti me bhagna sikh jaye	NO
Oh bhai ma khud nahe gaya. Kabhe ghar ma nahe dekhe cricket stadium ma amb dekhne the	NO
Sir wo ap hi ho jo sabhi bollywood actors ko bhatka rahe ho! Sabhi khud ko @akshaykumar samaj rahe hai, koi apni age 25 se upr nai batata	NO
Phr Seeti Bajegi Stage Sajega Aur Taali Bajegi Aur Khel Jamega Lalalalalala laaa lala lala lala laaa #Cricket	NO
Oh God! behen tum har ek ko ek hi nazar se kyu dekh rahi ho? there were several  muslim  who fought against triple talaq. sab ek jaise nahi	NO
kal #FathersDay manaya aaj apni #BirthDay mnaa raha ha #India :P bari speedaain hain :P #Sarcasm :P	YES
Seema ji ye indian politics m imandar log kabhi safal nhi ho sakte ye to kejriwal hai fir bhi kosis kr rhe hain ye	NO
@manakgupta ko ye sab nahi dikhta,, unko sirf musalmaan dikhte hai,, triple talaq dikhta hai,,,	NO
Bhai,politics toh shareef admi ka kaam hai..aur mujh mein itni sharafat nahin hai	NO
@congressmukthp Uncle toilet ke banane me bjp aur congress ki baat kahan aa rahi hai Ye to gareeb gaon walon ki yojna hai.politics na karo	NO
#KhattarMustGo votes ke lye India jalta hai to jalne do. log marte hai to marne do. #shame on such #Politics	NO
Agar 9 saal ka hisab politics se milega to Mai BJP ka sath dunga ki Cong ko ranbhoomi me parast Kar badla liya Jaye, Sam dam dand bhed	NO
Maa ki Mamta Aur 25kmpl ki chhamta Kismat walon ko hi milti hai..  #Sarcasm	YES
Aamir ho toh,Tumhara Khoon kya gadhaa hai.....*The Fat Rich Man showing his Lipid Profile* Haan Yaar,Uske liye Dawaiyan Chal rahi Hai #Irony	YES
Poucho na ye kesi raat hogi aaj Harso chaaron taraf hogi apni baat #CricketKiHalalala #CricketComesHome #PakistanZindabad	NO
Ye pakka kejru ko dubayega. Saalo tum APPIYON ne politics ka istar itna niche kr diyan h, sayad hi kisi ne aisa soch hoga.	NO
Triple talaq ke khilaaf Bolney wali burqa pahen kar Hindu Auraten thi. Beef ke baarey mein Bolney wali bhi Hindu Aurat thee burqa pahan kar	NO
"Pakistan mein Cricket Kay kamyaab Eneqad pay Baharat mein jari ""Maatam"" ki jhilkiyan__   Pak Foj Mubarikbad ki Mustahiq hey pic.twitter.com/nR5z9DYWAC"	NO
Rawalpindi: Pakistan Me #WorldXI Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain,Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai, DG ISPR	NO
Bhaiyyon cricket ko kam se kam nafraton se duur rakho ye request hai, and I know aaplog k bhi dil saaf hain. Love from Karachi to Indians	NO
Mem ye acha nahi huva bahot hi badi laparwai abb koi ek masum bacha na mare yahi duwa karta hu.... Ye sab party politics kar rahi hai...	NO
kya ye faltu cheezo pe time kharab karte ho. triple talaq ki satayi huyi ho to bolo	NO
Paniyon ko raste bana ne de..Roshni ko peeche khud ko jaane de #CourageUnderFire #Neerja #Bollywood #Inspirational #Movies #SonamKapoorpic.twitter.com/97rAPc2AEv	NO
Madam present ko 60 sal past se compare karne ki kya majboori hai? Triple talaq ban se dukhi ho??	NO
#MondayMorning shuru karo #bhai ka naam lekar!! #SalmanKhan #KatrinaKaif #Bollywood #BollywoodFlashback #ekthatigerpic.twitter.com/YZcVx5jVgq	NO
Tum chale jao proper way sikhane, triple talaq karwa do	NO
Bhai virat ap bhi kuch gautam gambhir ji jaisa nek kaam karoge ya bas limited to cricket oly. Save our army childs	NO
Shayara Bano, Ishrat Jahan, Atiya Sabri, Gulshan Parveen & Aafreen Rehman. 5 strong women who made possible. #TripleTalaq #FundamentalRightspic.twitter.com/adAK1w4dM8	NO
Ye sab bato pe hi rahega kya  Idhar log pareshan hain badh se aur Aaplogo ko politics dikhai de rha hain	NO
@SPN_Cricket jaab hati (kholi) chale bazar taab kutta (r.a) bhoke hazar.	NO
Aisa bollywood me karna badi baat hai sir! Bilkul aur bhi log kar rahe hai aur mard log apni soch se bahar nahi aa rahe hai!	NO
Rahibbaat kissan sewa ki to... Peechle 70 yrs se ye sab chal raha hai. Aur khud Yogendra mahasay politics mw kab se hai??  Kya kiya inhobe	NO
Sifaarish.. Aur kya sir.. Cricket dekhne jaati hain.. Uska award	NO
Marium Politics is not more than a phus Kartoos of Sharif Family. khud ko Shair samajne wale Sazish karne walo ka naam batane se dartay hain	NO
Agar aap #sarcasm ka use karke SMART banne ki koshish karte hai toh @AapChutiyeHain, kyunki aadhi janta ko woh samajh nahi aata. #SabChutiye	YES
Modi ji, bhot achi politics karte ho, danga Haryana Mai huya aur AAP Bihar dekh rahe ho, kya Abhi tak so rahe the	NO
Triple talaq pe kuchh nahi kahana kya?	NO
RT @adarshnigam: Uttar Pradesh badal raha hai, aage bad raha hai!  #Sarcasm  #unbelievablepic.twitter.com/Dlbou5qgo6	YES
chand vote k liye apne dharm, Maa Durga ko koi kese apmanit kar sakta he.. #Anti_Hindu #promuslim #Dirty_politics.	NO
No entry to Ram ka Rahim in jannat. Khuda bhi dar jayega. Rahim kahin uski girl friend ko  heroine banane ke liye bollywood na le jaye	NO
Modi ji cricket ki teem to Jeet gayi... Aap ki teem mhagai pay kab Tak kabu payegi.Pura desh aap k Vikas k vade pay taktaki lagaye betha hay	NO
Politics hai bhai.... Aam aadmi beech main pista hai	NO
Ham log to kabbadi aur cricket ke match Dekh busy rahte h  Aur log yahan dharam ke nam pr match khel rahe	NO
#RepublicDay Tum mujhe free wi-fi do; mai tumhe deshbhakti ke posts dunga. Jai Hind!  #sarcasm @preeti_simoes @almostbharat @WhoSunilGrover	YES
Ye to sir jivan chakra hai chalta jayega  #RESPECT #baadshaah_of_bollywood	NO
Meinn aik baar Politics mainn aa jaoonn,khan ka woh hashr kroonn gi key os ko khud ki birthday mnatay hoyay dukh hoga key woh zindah hai.	NO
Tum politics chhod tumhare bas ki baat nahi hair.	NO
Instant Triple Talaq tha yaa....	NO
Rajiv Gandhi Triple Talaq Yojna Ended Today	NO
@aslipardhaan Bhai Aap He Jo Haryanvi Ko Bollywood me Leke Jao Gye jab Salman Or Srk Bhai Haryanvi Pr Nachee. Love U Bhai #Boysofgudgaawaan	NO
Quki Gandhi se. Politics Hoti hai, or bhaagt Singh se Desh bhakti tabhi to Gandhi hi Gandhi Charo or...	NO
Unko to politics hi khelna hai. Aap hi galat samajh liye.	NO
Yes paise ke liye ye bollywood wale kuch bhi karte hai, mika singh ko pakistan bhejo....	NO
#Cricket_News: - Sri Lanka Kay Khilaaf Series Kay Liye Inzamam Ul Hap Ne 18 Khilariyoun Kay Naam De Diye:	NO
Ek Pakistani Cricket Fan he samjh sakta hai ke aaj ka din 12-09-2017 Eid se kam nahi..  #PakvsWXI #InLahore	NO
Mil gayi #Azaadi #TripleTalaq se. Aur kya.	NO
Good News # Worlad Elavan Ki Team Aaj Pakistan Phunch Rahi. 1st T20 12 Septambar Ko Lahore Me Hoga #PAKvWI #Cricket	NO
Ye to hui har kisi ko mauqa dene ki baat.....  Mohalle ki cricket team.....	NO
Tere jaise dalal to is hope me rahte honge ki kab jyada se jyada log mare Taki tu turant apna khusi jahar kar sake politics khelke	NO
Triple Talaq Ko Supreme Court Talaq Diya, Iski MATLAB Tum Log Khud Samaj Liya Muslim Mukt Bharat.Tob Pakistan Chala Jao.Koun Rukha Hai?	NO
Waise politics me Anil kapoor(Nayak) nahi hote hai...	NO
Bhaiya aap jaldi se india ke liye keliye na aap ko nahi dekhta hoon to cricket dekhne ka man nahi  karta hai	NO
Jab Triple talaq ki baat thi to wo dharm ka mudda tha ab aaj Navratre ki baat hai wo dharm nahi dikhai de raha hai. Lanat hai mamta ji	NO
Shaadi karni hai tho apni gf se karo !! Doosron ki gf se shaadi tho apne gharwale bhi kara dete !! #desi #irony :p	YES
A1)- Hawa Hawa  A2)- Chalti hai kya nau se bara   A3)-  Kala Chashma   #Magzine #KaunsaGaana #Bollywood	NO
do kanyadaan means consider ur daughter like toy.triple talaq ka rona ro rahe hain jabkee muslims mein divorce na ke baraar hota hai.	NO
Hahaha lullua bhai ab tum log BIHARI ko nahi loot sakte or ek baat apne bacche ko bhi nahi set Kar paoge politics mai.	NO
NeWz: Pakistani Awam Ka Cricket K Leye Junoon Aaj Bi Yaad Hai.  #CollingwooD **   #D/J_BALOCH*	NO
Priceless are these: jhuki jhiki si nazar, pal pal dil ke pas, tuj se naraz nahi, mere sapnon ki rani. #bollywood #music #oldies	NO
#AazadiKaBatwara Ab wo din dur nahi jab desh m Mahabharata hoga ghatiya politics ki wajah se aur koi rok nahi sakta jai hind jai bharat	NO
Yahya Husaini jaise 2 no. lifafa sahafiyo ki waja se @Umar96Akmal jaise khiladi Pakistan Cricket ko demak ki tarah chaat rahe hen @sanaqi26	NO
Ar kitni baar tune awaz uthayi triple talaq k against. Halala k against. Phle apne dharm ko sudhaar phir bolna kisi hindu k khilaaf	NO
Madam ji kahe balli naam.le ke aa gayi ho, jab aapka halala hoga Na tab mallom hoga ke triple talaq kya hota hai ,	NO
Saddam teri ghar ki kahani yahan public me batake koi fayada nahi ...Ammi ko bacha Triple Talaq se	NO
tumhara bas chalta to by road le jaate, aur 30 ki jagah 3 lac marte. Politics k liye kuch b karoge	NO
ARE MODIJI JAGO AUR KHA GYE HATAO APNE NETAO KO BOL DO PIUCHHE HT JAYE AISI GANDI POLITICS SE	NO
sharm magar tm ko nahi aati,koi b beemar par sakta hai is par politics mat karo kya pta kal aap is beemari ka shikar ho jao	NO
Tumhara kuch nahi ho skta.   Ab toh Triple Talaq bhi ban hai	NO
Bache khi k ho or kisi k bhi ho unko marte hue koi nhi dekh sakta, lekin har baat m politics krna thik nhi hai.	NO
Ye ab gyaan  abhi hua politics me toh nahi aana hai	NO
kaha hai pachkula kiyahorahahai sakssi ki bola modi kew asirbad liya rape kes tha aur kinte baba hai politics me jitne baba hai 100% aisa	NO
RT @BeingKushSharma Hey bhagwaan Kal ka Match Rahane ko khelne dena varna cricket dekhna chhod duga :( pic.twitter.com/jlw7x0OppK	NO
Arey bhaio ... Ram mandir banega ya nai.triple talaq chayie ya nai ? Aasaram bapu tharki hain ya nai..hahahaha	NO
Ye bechara india se dubai bhaga hua hain taaki ye india ke baare mein bollywood ke baare mein kuch bhi bakta rahega.	NO
Jo Khule aam apni jati chhipakar politics kar raha hai vo India ko kya dega , Nana Dadi se lekar Pota tak sabhi chor hi too hai	NO
#news Rani #Padmavati kal Subah Padhar rahi hai @deepikapadukone @shahidkapoor @RanveerOfficial #BollywoodNews #Bollywood #NewReleasepic.twitter.com/QZ9ROiYLz7	NO
Are Kyun nahi Jab tum jayse wahiyat log kisi ki maut per khush hok politics kaar shakte ho to main data Bhi na dikahu	NO
Ye log apna kaum khud hi khatam kar lenge kisi dusare ki jarurat nahi padegi kabhi triple talaq fatwa halala uffff khuda khair kare.	NO
logo ko dikhana hai ki wo cricket bahut samajte hai...	NO
Qanoon ki izzat or samman apni jagah, Aur mera khuda ka farman apni jagah. Mehrbani krke #TripleTalaq cunsept ko rajniti ka mudda na banaye. pic.twitter.com/yfskl2uuuF	NO
I agree triple talaq k alawa bhi aur mudde hai but kisi bhi problem ka solution one by one hi hoga na.	NO
CricKeT_NeWs  6 SaaL TeaM Ki QeYaDaT KaRNa MeRe LiYe Izaz He. Ab KiSe Aur Ko AaGe Aana ChaHiYe. Sabiq Captain ABD Villier  Rept#Asim Jawad	NO
Abhi Ye Behas Nahi K Kon Aa Raha Hai, Kon Nahi. Cricket Honi Chahiye. Abhi Koi Bhi Ghair Mulki Khilari Aenge To Acha Hai. Wasim Akram	NO
ab ye bewaqoof logon ko kon samjhaey jo uchal rahay cricket ki bahaali par.	NO
@ViratBharat Raza Murad bahut kaamyab aadmi he. Uski baat sunni chahiye :P  #sarcasm	YES
beta ji jitna pakistanis is khittay ki politics ko samajhtay hain utna kisi ka baap bhi nahi samajhta.	NO
9 baje gaye lekin party abhi baaki hai!!!!!!!! #sarcasm	YES
Ab sare kaam Ka time line badhkar 2019 se 2022 ho Raha hai, wah politics	NO
Jab cricket pay siayasat hogi tu siyasat kese khatam hogi bewakofon lahore ki jaan chor do shahbash baki bhi hisa hai pakistan ka	NO
Baadsha udhaar ka nasib leke nahi aaya usne apni kismat khud banaai hai ) aur ye sacchi hai Akshay kumar sir self made superstar bollywood	NO
Main triple talaq ke sakht khilaaf hu...waise hi jaise main das pratha, untouchability aur sati ke khilaaf hu...baad waale band ho chuke...	NO
Waise aintee uthanay walay cricket zaroorat kheltay hain	NO
Bahina aap to janti hai.Modi ji yogi ji ke aulad nhi hai.Oh maa ki mamta kya jaaney.oh baccho ke ummid se hi jeeti hai.vot ki politics hai	NO
Agar kisi ka Hasben jahil ho to #TripleTalaq dekar kam se kam os larki ki jaan to bach jati hai   Or Hindu to talaq nahi killing karte hain	NO
Lalu sarad Yadav ko sarm ani chahiy ki bihar baad se pressan h or vo politics me uljhe h,	NO
Dhoni ke out hone pe 50 % Indians khush ho jaate hain . #irony #indvseng	YES
Pak Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hen Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layen Gay. IMRAN ALI	NO
@msisodia sir Khel li na politics..vacancy Ko vapis lekar.. Ab yahi hai bs tumhara.. Phir nikalte kyo ho JB vapis hi leni ho to. #Shameonyou	NO
sarkar madarso ki nigrani krti rhi, aur hathyar aashramo se niklte rhe.... #Irony	YES
Aaj ke 50 saal phle bailgaadi 15 km ek ghante me pahuchati thi, ab volvo 15 km pahuchaane me 1.5 hrs leti h #BangaloreTraffic #Irony	YES
@AamAadmiParty  Mazey ki baat dekhiye, Protest karne vale bhi #Gandhi ke follower aur todne wale bhi... Gandhian #Irony :)	YES
Jab Pakistan Ka Aur Cricket Ka Naam Ata Hai  Tho Dil Aur Dimaag Mein Ek Naam Chal Raha Hota ha  @mir_sana05	NO
Rane la ghetay rao  he jara jast zal...#Politics	NO
Kangana yoon garajti he...Dar kuch esa lagta he..chamak chamak ke ye muje bollywood se bahar fikvaegi...	NO
Yaar kabhi toh minority appeasment se upar utho... bahut he umda politics kar rahe ho #NotSoDifferentPolitics	NO
Bhos*ike jaa un mai aur bol ke porkisstan ne cricket mai India ko haradiya	NO
@narendramodi very bad.kiya ker rahe the ap log.politics ke chakker me do states ko jala diya.sab ap log ki zimedari hai.fully fail hain ap	NO
nirichhan karte rahiye kuchh hone wala nahi hai, kewal politics	NO
Priyanka,tum logon Ko Sharm se Kala ho Jana chahiye. RajivGandhi ne Triple Talaq Ko badhawa de diya tha.	NO
Salon ko sirf apni politics ki padhi hai Begunah bachche mar gaye Kash in bachchon ki jagah ye sale politician mar jate	NO
Kuch bhi .. Har koi kisi ka agent hai .. ye toh politics ni toh IT professionals ni hote ye log..	NO
Ram Mandir is aastha ka prashn, Triple Talaq and Polygamy, vaasna ka prashn, Choose.	NO
Meinn bhi sumjh gayi hoonn key Politics insaniyut ki khidmut kernay ka teesra naam hai na key kushtiyann kernay ka ukharda.	NO
Triple Talaq khatam hone par Hinduo ko Aise Khushi ho rahi hai Jaise Sab Ko Ek Ek Muslim biwi free mein Mil Gayi Ho	NO
I swear. Seen it multiple times. Sunni gave triple talaq. Ghusa thanda hwa wahabi se fatwa laya aur tan tanaan	NO
Jab savi state se log cricket me jaa sakte hai to sir Bihar ko ye adhikaar kyon nhi???Hame bhi bahot interest hai cricket khelna aur dekhna	NO
Dono teams mai se jo bhi jeetay,asal jeet cricket aur mere Pakistan ki ho gi #CricketKiHalalala #CricketComesHome #WorldXI	NO
Are Sir Zara Nazar ghuma k or states Ko bhi dekh lo aap logo k 60 saal k gande politics ka natiza hai ye...!! Or Sharam to aani nahi hai.!!	NO
@BharatKeVeer #bollywood .......Mujhe Uthale re Baba.....Bande Utkala Janani & Bharat Mata ki Jay pic.twitter.com/cCG4QRfiiz	NO
@najamsethi bhai aap ki karachi say kia dushmani hay ? saaray log kah rahay hain ke shayad pakistan main aik hi cricket stadium hay	NO
Modi ji triple talaq issue pr  congress wale ab  apni ka halala krvayege	NO
Nafrat hogae hai is namoone pappu se,24 election harane k baad bhi is besharam ko thoda bhi ehsaas nae,india ko brbaad krke politics chorega	NO
Jish din mujhe ek bhi leadership me jagah mil gayi na ma kasam in saare harami politics leadaro ki waat laga dunga or,	NO
Jise bhart desh ka bande mantrm na aata ho ushe politics chode deni chayiye	NO
Sach mai desh badal raha hai.. Jab MODI ji hindu bhaiyo aur behno ko kush nahi rakh sakte. Aur muslim behno ko triple talaq se bachane chale	NO
Votebank ke liye koi kitna gir sakta hai,ye bahas kabhi khatam nahi hogi,khaskar indian politics me,ye sabko pata hai	NO
Congratulations LEGEND @msdhoni   Mere Cricket Ki Duniya Aap Se Shuru Hoti Hai Aur Aap Par Khatm.... :)  Love You MAHI  #Dhoni300pic.twitter.com/GYdcVO7JLN	NO
Un say kahain ab aane ki zaroorat bhi nahin hai ..phir kehte hain cricket hamare liye sab kuch hai	NO
@HasibaAmin triple talaq v to #dhongress ne bar karar rakha tha na?	NO
Ik is with family,IK ka jana koi zaroori nahin hai,inn fazool matches se koi international cricket wapis nahin anay wali,sub dhakosalay hain	NO
Meer sahab ye sab laffazi hai . Kitne Kashmiri mar gYe aaj tak? Aur kitne Pakistani kurban huye? Kashmir Pak politics jitne ka nushkha hai	NO
"#edm #edmfamily #housemusic #technomusic #trancefamily #trance #bollywood #progressivehouse #remix of the song ""Neeli Neeli Aankhon Wali""!pic.twitter.com/VQhYZnUcoB"	NO
#TripleTalaq Ki Importance kya hoti hai ,koi jasoda ban say puchy jo aadmi khud ki patni ko insaf na de ska Wah Musalman Aurto ko kya dega,	NO
D.Wala:Jashn E Azadi Cricket Mela Ki kamyabi Pr Aqeel Anwar,Dr Irfan,Majid,Naseem Jhamat,Ramzan Ko MubarikBad @Imran Babar  #Abbas Khawar	NO
#TripleTalaq bandh. Ab UCC aur Mandir banna baki hain! @RanaAyyub	NO
TRIPLE TALAQ toh COVER hai...73 bachcho ki laasho ko chupane k liye..	NO
#Cricket Jadeja or gambhir ko kilao	NO
bhai me dalit hu na ki brahman or arakshan jo mang rahe hein unse neech to koi he nahi ab ke time me. arakshan politics khatm karne ko lad	NO
Loha lohe ko katta hai, heera heere ko katta hai... Tumhe ek din kutta katega! #whytherumisgone? #Dogs #sarcasm  (Copied)	YES
"Barson purani order by LOIN Ajit of #Bollywood ""Mona Darling nahati raho"" Aur ab Mumbai flooded. Bhai koi shower band Karvao #MumbaiRainspic.twitter.com/1ZBI5cgz6n"	NO
#AapKiAdalat sach mein bollywood badal raha hai star ki picture flop ho rahi hai irfan,nawaz ki hit ho rahi hai,kangana poll khol rahi hai	NO
Meenakshi Ji, Mujhe Toh Lagta Hai Farzi Baba, Keh Darzi Log Kejriwal Se Na Mill Jaye,Aur Ek Baar Fir Se Dharna Politics Na Shuru Hojaye.	NO
#earthquake in Delhi.. @kamaalrkhan yaar aap Jogging pe mat jaaya karo..dekho abhi aap ke wajan se kya ho gaya..LOL #sarcasm	YES
Apne paise par ghume, koi farak Nahi padta. junta Ka paisa he to Sadgi rakho. Topibazi se Nahi. Vikas gayab? Triple Talaq kahan gaya?	NO
virat sir mujhe cricket sikhna aap se sikhna hai	NO
Kuch log thokar kha kha k politics ME apna jeewan snwarte hh...koi khas frk nhi agr Kejriwal ne thappad kha k kosis to ki..	NO
Behaal cricket badhaal ho rahi hai :)	NO
ye sab politics h. sab peso se karaya jata h bhut sare films ese trah ke dramo pe bani h.	NO
Bsp n Cong yahi chahate he ki tum kuch to bolo aur dalit apne aap Ko alag aur Bura mehsoos kare aur onko uska vote mil jaye. Its Politics.	NO
Kasam se itna consistent and regular to hum gali wala cricket bhi nahi khelte the Jitna ye Korean Bhai Missile - Missile khel raha hai	NO
Uk domestic dekhna is good...because aap cricket ko ek dam paas se dekh sakte ho...	NO
Aisi cricket ka kya faida jis se itnay log mutassir huay! Karobaar teen din ke liyay bilkul band!!! Traffic nizam darham barham. Laanat ho!!	NO
So sad. Kab Tak public ko bewkoof banaoge politics ke kutton???  Upar wala sab kuch dekh rha Hai. Uske wahan der Hai andher nhi.	NO
Alka ji ise kehte hai politics bhi aur palti bhi...	NO
HAHA. Bhai cricket ki bat ho rahi hai	NO
to apni biwi ko #TripleTalaq de kar dekh le pata chal jayega bound hai ki nahi	NO
Balochistan Men Cricket Ke Farogh Ke Liye Mazid Stadium Banane Jaenge, Wafaqi Wazir-E-Parlimani Amoor. / KHALID KOSH	NO
Sanjeev Kumar in rare promo for SHANDAAR (1974).  #SanjeevKumar @Bollywoodirect @VintageMuVyz @BombayBasanti #Bollywood #bestactor #handsomepic.twitter.com/FrvFdiD3an	NO
aur bhi issues hain desh me.ye sab dikha liya bahut ab govt ko karne dijiye apna kaam.Triple Talaq,Kashmir,Cow,Army ke alawa bhi issues hain	NO
Ye hi politics h Praveen bhai.kaise tum apni image banate ho har event ke bad,log jis taraf jyada h unki taraf khud ko dhalana h kaise bhi	NO
Bhai cricket khelo....siyasat mein abhi na parho...kaafi fan following kho do ge...sincere advice....retired hone ke baad aa jaana	NO
Cricket NeWs: Pakistan Mein Acha Waqt Guzaar Rahe Hain. Shaiqeen Buhat Ache Hain. Wicket Buhat Achi Thi. #HasHiM AMLa	NO
Toh Bhai aap Bata de ke Maine Muslim ko kab gali de.Farzi Maulana Jo zakat chor hote hai aur triple talaq ko sahe  kehte hai unhe deta hu	NO
I hope ye ache din abhi aur ache na ho..... #sarcasm #BankSeBachao	YES
Waqt Aa Gaya Hai K West Indies Cricket Team Pakistan Aaye. West Indien Board K Sadar Ne Yaqeen Dilaya Hai K Doura Hoga. Najam Setthi	NO
Ab to ghabra ke kahte hein ki mar jaayenge ~ Mar ke bi chain na mila to kahaan jaayenge !!! #irony	YES
Congress party kabhi bhi chair politics ke alawa kuchh soch hi nahi paayi.  Always vote ke baare me sochi.  Desh ka  khyal nhi kr paayi	NO
@sanjaynirupam Hindu hain aap ya nahi . Hindu rashtra me her jagah Hindu tyohar ko manane ki freedom ho rahi hai to politics kar rahe hain.	NO
Din me sapane mat dekho.. achha hai mil jao... Logo ko jayada sahuliyat hogi . Apane fayade ke liye politics karne walo ko pahachanane me	NO
ChaCha T20 CriCkeT (MonCho Wala) Ka Apni 2 Segi BhetiyoN K Sath 6 Maah Sy ZiyaDati. Bacho Ki Maan Ki ReporT Par Gerftar. - #RPT: S_FarHaDi	NO
@Sheela__Singh agar aapko itana samaj mai aata to AAP bhi politics mai hote aur aise tweet nahi kar rahe hote	NO
Mamata bano ko jail me dal dena chahiye. Itna ghatiya politics aaj tak kisi muslim neta ne bhi nahi khela hai. Keval Bangladeshi vote	NO
Ooooo achaa sahi thanks batane kay liye mein samjhi politics se related hai	NO
SNAPPED: Ranveer Singh, Sanjay Dutt, Kriti Sanon, Ayushmann Khurrana #bollywood, #ranveersingh, #sanjaydutt, #kritisanon	NO
Smriti Irani at Gandhi Smriti #irony	YES
Cricket News: Teh Dil Se Shukar Guzaar Hain. Pakistan Aane Ki Ijazat Dene Per Tamam ICC Arakeen Ka Shukriya Ada Karta Hoon. Najam Setthi	NO
: Ullooraatchi Manra Therthal Thiruttha Sattatthil, Sapaanaayahar Kaichchaatthu!  --- CRICKET: 4th ODI #SLvIND  Today @2.30pm @Colombo	NO
@anjanaomkashyap kya kabhi Hamid Ansari NE triple talaq par kabhi paksh rakha?	NO
#TripleTalaq ban Kar K ukhaad hi toh liya hai .	NO
jabardast cricket virat bhai ne khela. aur mai dhoni bhai ko bhi sukriya dena chahunga jo lagatar 5 inings se nabad laut rahe h	NO
@sardanarohit sir aapne last two week se ek bhi din job ke liye debate ki ho.#TripleTalaq subjudice haiBut Apne toh Apne judgement dene lage	NO
Tm makkarou ki nautanki ki dukan jald hi ban hone wali hai.mahila kahati hai jo khud mahila ke sath politics khel gayi. @aajtak @ZeeNews	NO
triple talaq me kaam ayega shayad .	NO
Cricket ka match bhi Shatranj Ki Tarah Khela jata hai #Dhoni #Bhuvneswar	NO
Asli copies to meri history aur politics se bhari hai  Iskeliye mood hi ni ata hai khareedne ka	NO
Cricket News Umar Akmal Ko Sabar Se Kaam Lena Chahiye QK Maazi Me  SarFraz Ahmed  K khilaaF Bhi Aisi Sazish Huwe Thi Aur SarFraz Ahmed Ne...	NO
Ha ji isi par to apki politics tiki hue hai. Gatbandhan banate samay Sab adhikar tak par rakhkar sarkar banate hai	NO
Najam Sethi aik Beghairat insaan hai jisne Cricket ko Karachi se duur rakha hoa hai. Sare match Lahore mei	NO
Yaar cricket ka to meza hi aur hai	NO
Saale woh badtameej #GutterKaKeeda aur #tharki mil ke Indian cricket ko khatam karega.	NO
Sawaal ka jawaab dene nhi aata tujhe @sardanarohit politics join kar le acha chlega	NO
Aisa hai agar #TripleTalaq Vaala masla khatam ho gya ho to yaar hum single logo pe bhi dhyaan dein	NO
Bollywood ke sabse bade bhai jaan ki taraf se aap sabhi ko EiD    Mubarak pic.twitter.com/YVT6t6UGd4	NO
Sir aap Raila chodho, abhi apni laila dhundho! kahan politics mei apna samay vyarth kar rhe ho jo!	NO
Mery Bhai wo 8 saal phly ki baat hai agar ab cricket wapis as rahi hai tu jealously q fil ho rahi hai logon ko	NO
Hahaha didi sahi h bete iske khilaaf 400 panne aaj bhai bahan saali politics bahut gandi chiz hoti h or ak jese log peso k liye girna jante	NO
"Yar waqai baap baap hota ha Cricket ho,azadi ho ya ""ludo"" ho,hum ney sabit kr dia k ""baap baap hota ha"""	NO
Triple talaq: Why Sonia Gandhi, Mayawati, Mamata Banerjee are silent, asks Ravi Shankar Prasad	NO
Btw Chu*** Bakth tujhe ye kahu ki #Halala Islam mey Haram hai   aur #Triple talaq chahiye tho minimum 3 months wait karna padinga	NO
Akhilesh pratap singh ko dho dala...#@sardanarohit,#TripleTalaq	NO
Tapori k saath foto khichaane ka apna hi maza hai. Kasam se yaar, thode din bahar raho Bihar se. Outlook badhao agar politics join karna hai	NO
Cricket News: Waise Meri Team Ko Khud Sakhta Barre Naamon Ki Zaroorat Hi Nahi. Us Waqt Jo Team Hai Wo Durust Hai. Jeson Holder	NO
Kapil Sir, Bollywood wale aaj tak tumhari behosh hone wali acting ki takkar ka kuch dhund rahe hai par unhe mil nahi paa raha hai :)	NO
@JM_Scindia ek traf triple talaq k naam pr mahilao ko shaskti Karen ki batein dusri traf mp m @medhanarmada ji ki jail bhijwaya @DadaParas	NO
Don naam aur trait hai phattu  #irony	YES
Sonia ki family se bahar aake bolna takat hai? kal ka launda aaj politics ki bare main baat Kartha hai ...	NO
Bofors Ka triple talaq ka sabhi desh drohio sey desh Ka badla lega rey tumhara PM MODI. pic.twitter.com/z1tOsSyzzn	NO
Is Desh ka Bhaiya kuch nai ho sakta sab Pappu hai- Pappu Politics hai yahaan, Bikau Neta -	NO
bhai bade sophisticated way me hindi bhasha ki khilli udayi hai iss film me. urdufilm ind bollywood hindi ko destroy karne me  villain hai	NO
@awasthis ji sales #TripleTalaq   chhodo #BRDHospital me mar rahe bachchon ke bare me puchho	NO
In saale pehalwanon cricket khiladiyon ko raajneeti kya samajh aaye? Inko inki aukat se jyadaa me mat le ke chaliye!	NO
Cylinder na aapne chori kiye na Maine to vakaalat kisi ki mat karo ya fir saaf kaho ki bachhon se Matlab nahi politics karni Hai is pe bas	NO
#Cricket: Dubai ICC ODI Ranking Jari, Junobi Africa Pehlay, Australia Dosray, Bharat Teesray Aur Pakistan Chattay Number Per Aa Gaya.	NO
Gujarat ka politics karvat badal raha he.Shankarsinh ne party chhod di. Cong.Simat kar 57 se 43 ho gai.Fir bhi,Congress khush ho gai !! Kyo?	NO
Aap jaise logo Kai dange karwane or bhawnao ko bhadkane sai kahi behtar hain..har jagah sirf Ghatiya politics..ram or Rahim kou tou baksh do	NO
Itni patli ho gayi Kay nazar he nahi arahi #sarcasm	YES
Pakistan wale barma k liye kuch karo ya bas cricket hi khelte raho ge shahid afridi	NO
Misri Awam 30 saal tak ak dictator ki hakomat bardasht karte rhe lekn Jumhoriat ak saal bi bardasht na kar sake #Irony	YES
Pak k aik baray hospital k owner hotay huye DrAsim uncle ko khud bahar jana par rha hai apnay ilaaj k liye  #irony kahein ya #khulatazaad	YES
"Mai ""Modi Bhakt"" nahi, ""Desh bhakt"" huu, aur minority vote bank politics sey nafrat karta huu."	NO
@ZeeNews Congress ki Asliyat Samne aayi,TripleTalaq pe Muslim Women Ko Dhokha dediya,Inke Mann me Chor hai. SC,inaka political agendaDekhiye	NO
Maithili ji kaise ho Mujhe To Lagta Hai aapne film actor Ban Jana Hai To cricket Kaun khelega	NO
#2 #BollywoodChutiapa  Pati Patni aur woh  Woh kaun thi?  Woh main nahin  Woh koi aur hoga   #bollywood pic.twitter.com/rYa5NOcn2X	NO
Vote bank politics maat khel yahan!!! SC already religion base me vote mana kar chuka Hai, Kahin yese waje bhi band na karde	NO
Jo mar Gaye unko Pushpanjali aur Jo jinda hai unki koi parvah nahi ye hai Indian politics. Waah	NO
Helo paji Aaj to dhamka machayadi mujhe cricket cilovb samil kijiye	NO
Haan BJP ne desh ko ye jaroor bataya ki har insaan is desh ka hissa Hain.To ab jab log bolenge to vote politics to khatre mein padengi.	NO
Usko politics mein aana tha aur desh K liye kuch karna tha isliye usne choda. Wo kahi dusri k peeche nhi gaya k dusri k paas nhi gaya	NO
Rohit sharma jese launde uss gali cricket ke ladke ki tarah h jo run out hone pe kehta h ki meri aankho me kuch chala gaya ta isliye out hua	NO
abaaaay triple talaq rule khatam hogaya hai ab, it won't work	NO
Triple talaq ki pidita nahi thi warna sanghi.........??	NO
Madam ji kabhi triple talaq ke baare mein bi kuch bolo.halala nikah ke baare mein bi kuch bolo.	NO
Achhi baat hai. Apne cricket captain ko bhi sikha diyo. Khusa hafiz.	NO
ye #Bollywood wale kya jaane sansar ki baatein. koi kuch bhi comment pel deta hai. pic.twitter.com/AlQUfvk0Ga	NO
pakistan me cricket ki phir se suruat karne ka kshre inhi ko jata hi pic.twitter.com/BdxoF4WXal	NO
judiciary pe achanak kuch zyada hee vishwas nhi ho gya logon ko,Films nhi dekhte aap?bollywood films dekh lijiye,aapki yadasht taza ho jyegi	NO
Jine ki soch choti hoti hae wo as bolte hae wo din door nahi women's cricket ko bhi  people bahut like karege	NO
"Ansari uncle ne kahi inki wajah se to nahi kaha tha-""Dar me jee rahe hain"". uper triple talaq ka jhatka lag gaya, ek umid bachi thi wo bhi.."	NO
Sir yeh sach hai fir ye bhi sach hai humane ye politics ka dayara tay kiya hai aur ab hum hi chup hai hum sab badi badi batein vadapau khate	NO
Abe bc Teri maa ko triple talaq diya vo bhi sirf ek choti galti ke karan toh tu apne baap ko gale milega na,aur aaise betiyo ko vidva karega	NO
Knock knock | Who's there | #Petrol | #Petrol who | Abey saale,Rs 3.14 kya bad gaya, mujhe pehchanne se hi inkaar kar raha hai! #fb #sarcasm	YES
@SPN_Cricket shikar dhavan	NO
Kuchh din bad ye bole ki Muslim Hai esi liye triple talaq band ho gya yaha pr cost polics.... Jisme khao usme Ganda  kro	NO
Sajan re jhooth mat bolo; khuda ke paas jaana hai. | #Irony	YES
Logon ko triple talaq aur gai jaise muddon mai hi uljhe rehna achchha lagta hai. Modiji ki koi ghalti nahi hai.	NO
@shaik_saif_ @FunWit140 nahi bhai... Irctc ki image mat kharab karo #sarcasm	YES
ch***** panti se hi pata chal jata hai, aur inke bollywood ke bhadwe jo diwali pe ra*** rona shuru karte hai abhi muh main leke baithe honge	NO
PaKistani Team Aur SaBiq Cricketer BHi Taqreeb Ki Ronaq Barrhaenge.  Karachi Main Cricket K Ek Deewane Ne Apni Car Hashim Amla K NaaM Kar Di	NO
Apni ghar ki bahan ko halala se triple talaq se bacha pehle. Rape apne ap band ho jayega.	NO
Jaya Bachchan visits Rajesh Yadav's Ganesh Pandal  #cine #home #valladolid #spain #ocio #bollywood #movies #follow #likepic.twitter.com/wOElkEQhy4	NO
Sab Allah Ki Marzi hai yeah ye sirf kisi ki Khudgazi hai. #TripleTalaq	NO
Kiya bat hai aj to apne apne papa (lalu ji) ko bhi out kar diya   Bed politics kyo karte ho	NO
Babua tum bole ho tum amir cricket khelne se bane ho .. ess hi saab se to ashish nehra ko ambani ke pass baju me baithna  chahiye	NO
Sab ne Amir Liaqat ko galiyan bhi deni hain or show bhi usi ka dekha hai #irony	YES
#TripleTalaq ki jannani hai #Halala Ye gair isamik or gair kanuni hai	NO
Aur @Shehla_Rashid Hume pata hai tumhe politics me aana hai,aur soch achi bhi nii hai ki kuch Apne dum pe kr sko,to bs aise hi Lage rho	NO
Ab hoga Cricket aur bhi Romanchak qki Indoor Cricket ko nahi hai Barish se dar! #IndoorCricketWorldcup #TeamIndia #cricket #petromanneventspic.twitter.com/46q3TTgkTk	NO
Younis Khan is the phupho of Pakistan Cricket. Har khushi ke mauqay par naraaz.	NO
Yeh Jawaani Hai Deewani (2013) #Bollywood pic.twitter.com/wbhFudCnvA	NO
Raga: Mujhse bada Grehen koi lagg hi nahi sakta...jab se politics me kadam rakha hai tabse Congress pe laga hua hu *Taaliya* #SolarEclipsepic.twitter.com/oqe3Reh3rY	NO
Dard Naseeb Say Milta Hai....! Mughal Warna Okaat Teri Bhi Nahi Mujhe Tarpane ki....! - Follow @SONI_CRICKET Send To 40404 All friends	NO
Ye baba,, Bollywood me kuch bhi ho sakta hai,,karke gaya gaav aur baburaav pe naav,,samje na aap	NO
Modi ne kya achchha Kam kiya vo batao, Hindu-Muslim ki politics Modi Chhod de to 1bhi chunav nhi jit payega, uski Guarantee deta Hu Aap ko pic.twitter.com/Met1wgZleg	NO
triple talaq saved prabhu	NO
I told you Karachi ki taraqqi kisi ko waara nahi khaati thi. India ko bilkul nahi phr apnay UAE ko bhi ni. Uskay ilawa Army ki politics	NO
Kab tak Sri Lanka aur WestIndies say kheltay rhain gai ..?? #PCB #Cricket	NO
Triple talaq upar thoda alokpat karenge	NO
Every Person is Hidden under his Tongue#Acchedin#Kaaladhan#Sabka vikaas#tripletalaq#Hindutvarashtra	NO
Bhai, Mubarak ho achhe din.. International cricket ki vapasi ho rhi hai..	NO
bas na bhai Kya baat karte ho hakla is king of bollywood aap bhi choti baat karte ho achha nhi lagta bhai	NO
@SPN_Cricket Isbar bhi India jitega	NO
#3rD_ODI #IND_v_SL #SL_192/7 #OvEr_47, Siriwardana_21* Chameera_1* + #B_KUMAR 0-0-0-0-0-0 + #INDvSL #Cricket + #SAEED_KHAN	NO
Abi politics hoga, amit ji modi ji, yogi ji, satta ke leye aacha insan ko bakra batayenge ish ke bad desh ko janta ko juta bolbajan dega...	NO
Pakistan se harne ke baad to cricket dekhna hin chod diya   Ab sirf #ProKabaddi #patnapirates	NO
Itne bade bade batting star hone ke baad bhi Indian cricket team ko Dhoni se dhulvani pad rahi hai. #INDvAUS	NO
Nirlajjta ki parakashtha paar ker dete h kuch politicians..sharm aati h netaao ko tv per dekher jo baccho ki mout me b politics ka tadka...	NO
aaj aankhe chura k bhag rahe ho kal ye hate politics tumhare ghar me v aag laga sakta he. Mind it.. bye bye	NO
koi mantri kabhi oxygen ki kami se nahi marta. marne ka hak bas gareeb ko hai. aur jeene ka ameer ko.. aur maje politics me...	NO
Arey saurabh bhai...i kbow k vipaksh se ho but har chiz me politics nhi krte yar...abhi kitne din hue he yogi ko..wait yr krwa dega woh shyd	NO
UCC se phle desh mein dhram aur jat ke naam pr hone wali politics se ladna jaruri hai. Jo desh KO dimak ki trha kha rahi hai	NO
@SaFFroniZer Arre bhai, apko malum nahi hai kya? Duniya me agar koi bhi galti ho, to sabke piche RSS ka haanth hai. #Irony #WTF	YES
Agar sara kam sena ka hai to tum politician sirf politics k liye ho baith jao apne gahr sirf desh ko barbad kr rhe ho tum log	NO
Tweet se bachhe wapas aa jaenge kya be Suar k aulad...Har samy maa chudata hau madarchod.. kabhi to politics mat khela kr	NO
India has one major issue Triple talaq, iske bad to bhakto ko job aur 15 lakh bhi milenge, bullet train aur smart city bhi.@avidandiya	NO
Har jagah gandagi karna aadat hai na tumhari,yaha bhi politics,soch badlo Sab achcha hoga,warna tum bhi shayad kahi aise padey rahogey,sorry	NO
Shariya nahin hone ki wajah se hee to sachche musalmaan ke man mei ashanti hai.. halala, Triple Talaq - ye san shanti ke prateek hain.. ;-)	NO
Aap 'cricket ki baat' se bhookh mita lena , aur hm aapko dekh ke	NO
sabak to tumhe sikhna hai ab. abhi bhi waqt hai apne karname ko accept karo aur apne dad ki politics karna band karo. b a good leader.	NO
70 sal pehle tak sare porkistani gate the sare jaha se acha hindustan hamara  ab gate hai bollywood ke gane Pakistan ka kuch ni hai	NO
Cricket ki aisi ki taisi karne walo ko to jail bhejna hi chahiye.	NO
@BharatKeVeer ..#INDvAUS ...#ENGvWI ..#NA120 ..#Bollywood.#HappyBirthdayPM ...Phaad ke Dekh LO, MEN (IND, WI) will be MEN...Ladkiyian??pic.twitter.com/R5QwiKbWQN	NO
Ye comments us politicians ke hain jis ne ghar se politics seekhi. Koi is ko btaye adalat aik hi hoti hai jo qanoon pe faisla kerti hai.	NO
Bohot achi baat hai ke itne saal baad pakistan mai dobara cricket ke matches ho rahe hain	NO
Sir, minorities ki bhi kuch sun lo, triple talaq se pet nahi bharta	NO
Rajdeep ne issmai bhi likha hoga cricket india mai lane ka shrey Congress ko jata hai Nehru ji ne khud kapil dev ko catch lena sikhaya tha	NO
Madam jab BJP ki baat aati hai to saara Sach ko Politics boldene ka aur jab Opposition ke against Selective action hota hai wo Sach hota hai	NO
ek Manoj Tiwari cricket khelta hai doosre ke saath 2 dinon se Dilli waale	NO
Triple talaq band ho gya to baukhlaye ho kya ? Ab Muslim woman's pe atyachari mullo ki nhi chalne wali	NO
@SirJadeja Sirji kya kiya .. Damad ko Run out kar diya. Kahin Triple Talaq ka masla na ho jaye	NO
Aj whatsapp nai aya, lagta hai wo bhi #Peshawar gaya hua hai.  #Sarcasm	YES
Desh kahan ja raha is ka andaza sirf is hashtag se lagaya ja sakta hain #TruthOfGorakhpur stop politics @myogiadityanath laparvahi hui hain	NO
Cricket Main TaBDeeli FrancHies &amp; SpoNcer Ki WajaH Se Aa RaHi Hai. KaHa Gaya K FrancHies Lene K Liye Koi Tayyar NaHi Hoga. NajaM SeTTHi	NO
Hamere Desh triple talaq se bhi jada  dahej utpidan case he to him logo ko dhej utpidan ka bhi kanoon banana chahiye	NO
#ViruPanti  jab se viru paji ki Handi commentary suna he, cricket ka maja hi kuch aur he!!  @virendersehwag @VVSLaxman281 @RpSingh99	NO
Nahi sir bullet train ki zarrorat nahi hai ,burqa triple talaq aur Sharia ki zarrorat hai	NO
@SPN_Cricket  sir india abhi khamosh hai lekin abhi hmari team ka ek bowler aayega or inke saare wicket gira dega....	NO
HT 154/7 (20 ov), Summary: Mayank Agarwal 68(46), Vinay Kumar 21(17). Vyshak V 2/29, Shreyas Gopal 1/15. #HTvMW #Cricket ADMIN: Nijam	NO
Har Dilli wala apne ko smart samjhta hai ..  #irony	YES
@virendersehwag  Business me dhiru Bhai ka aur cricket me #viru bhai ka bahut naam raha hai.	NO
Long drive wala mausam aur sadkon pe gaddhe #irony	YES
#Cricket_News:  Umar Akmal Aur Kamran Akmal Ko Har Iss Coach Se Takleef Hai Jo Inhain Na Khilai....* #WaqarYounis	NO
DULHE KA SEHARA SUHAANA LAGTA HAI #dhadkan #bollywood pic.twitter.com/Dc98O0DgFX	NO
"Cricket News: Hashim Amla Ne Shaandaar Batting Ki. Thisara Perera Ki Innings Bhi Achi Rahi. Sarfaraz Ahmed - ""Zaheer_Rajper"""	NO
Hahahaha ab wahi ek dwaar bacha b hua h #PresidentialElections2017 #LKAdvani #BJP #Sarcasm	YES
Irony of most gujju marriages : Shaadi bete se karni hai , but what matters is 'Baap kya karta hai?' #irony #India #Gujju	YES
Cricket_NewS: 6 Saal Team Ki Qeyadat Karna Meray Leye Izaz Hain. Ab Kise aur Ko Aagay Aana Chahiye. Sabiq Captain AB De Villiers	NO
Kya baat hai. Bus cricket fit khelen...tabligh ki khair hai	NO
saare bharat wirodhi naare congress wale hi kyo lagaate hai...!!! #irony	YES
India yahi rajneeti politics karka barbad hojayaga Hindu Muslim karta karta or china ghus jayaga deKhna sab log haha #HinduGirlsForISIS	NO
@iamyusufpathan Yusuf Bhai kahan ho app abhe mujhe cricket khelna he plz me Rohit Bhai ko bhi  bola lakin kuch answer nahe  diyae	NO
Politics aur PM ka sahaara le kar films chalaana koi badi baat nahi. Sahi actor wo hota hai jo apne dum par film chalaaye.	NO
Triple talaq pe kyo bolege is sabko halala karane me maja aata hai , ek se inka kam nahi chalta kai ka chahiye	NO
Aap log asad bhai ku kahi se bhi maoqa dekh te sir bade bade log bhi hindu musalman shadi karte jaise k Bollywood me dekh lo aap log	NO
chalta hai chalne do. Lutoo aur Lutne do. Chutiya ho sabko Chutiya rahne do. Ye 80 wali politics nahi chalegi. Dikaton se bhagte nahi hain	NO
Salman ke bade mai kuch math bolo yar..  Woh bhi dilwala hai.. even bollywood sabke ke sab stars dilwala hai.. :)	NO
Sir ji politics band karo tabhi khana kha paaoge. #Stoppolitics #GorakhpurTragedy	NO
"Jab angreji khel ""cricket"" ko ""bharat ratna"" diya ja sakta hai to rastriya khel ""hockey"" ko kyon nahi?"	NO
Msd to Bhuvi:  Cricket har bowler ko batsman ban-ne ka mauka awashya deti hai... Ye tumhara mauka hai..  #MahendraBahubali #MSDhoni	NO
uss hisaab se ye log politics ke bhi layak nahi hai  but fir bhi hai na  u hate one of them	NO
U Akmal Aur SharJeel khan Ko Be Wajah Cricket se Door Kiya Ja Raha Hai & Javed Miandaad	NO
Tu 90% films ko flop bolta hai jo ki Bollywood me normal hai..90% films flop hi hote hai..koi bada baat nahi hai isme	NO
lol.. antankiyo ke ghar triple talaq karvayenge....	NO
Satyameva Jayate has Satyam in it,ever noticed? #Irony	YES
Jaise Deepika ke saath chakki ne 200cr Ka atbb chandini chowk to China Diya thaa.aur usse Bollywood mein launch kiya thaa nahi be Chu?	NO
devdasi pratha bhi samapt hona chahoye,waise sc ne triple talaq khatm ki h talaq nahi.	NO
#StarIndia ab @StarSportsIndia aur  @StarBharat par match dikhana..number-1 ho jaayega..bhulade darr kuch alag kar(cricket dikhao)	NO
@imVkohli  Majje to khan or rajput le rhe hain phle ranveer or shahid le gaye Tu to pedd hi lagaio panni to usme Bollywood wale hi denge pic.twitter.com/KD8TuIzwW4	NO
Urdu nahi ati thi lekin Urdu ko qoumi zaban banaya. Bhutto sharab peeta tha is liye sharab ko ban karwaya! #irony	YES
WICKET - Dikshanshu Negi c J Suchith b Shreyas Gopal 44(40) Bijapur Bulls 143/5 (19.3), Bijapur Bulls need 8 in 3 balls  #MWvBIJ #Cricket	NO
Baba  ko nasamjh aur  bigdail baccha samjhkar maaf kar diya jaaye ...aaj bhi ye cricket match me baby over daalte hai....	NO
bichari ko bhej do wahan yahan khajjudeep se cricket team na ba pa rahi hai	NO
Sir ji  Khuda gawha he aap ka Silsila  mohabathen se Ek rishta banaya aap ne  Mard ho aap Deewar jaisa aap ne bollywood ko kuch sikhaya he..	NO
Triple talaq ,halala ,par kabhi protest kiya hai ,uske liye aukat chahiye jo tumhre pas nahi hai .....	NO
Teen bar talaq bolo to nai begam milti hai aur teen bar Ram bolo to Bhagwan milte hai #TripleTalaq	NO
Triple talaq aur halala ka badla Rohingya Muslims ko support karke lene ki koshish kyo?	NO
Vikas Ji Aap sahi kah rahe ho sirf karwai karte rahte hai baad me pata chalta hai inhi ka neta hai. Ye politics bhi bahut kharab cheez hai.	NO
Bhai yehan to cricket ka shubh mangal savdhaan hua pada hai...kuch mat bolo...	NO
Na wicket le patey hai or na run ban raha hai inse kaise enjoy kare cricket bataoo bhalla aise koi khelta hai #SLvIND	NO
Well said. Hum kahi nahi jayenge. Aur hamai triple talaq se bhi azadi chahiye	NO
Gau mata ki raksha ek subject h politics k liye,lekin bachcho k sath hua ye hadsa  saajis h,	NO
UP ke log bhikhari hain, aur Rahul Gandhi wahan haath failake vote maangte dikhte hain. #IRONY #UP2012	YES
Bollywood adakaar Amir Khan ne kaha hai ke Salman aur Shahrukh bohat baray star hain aur me inke kaam ka madah hun.	NO
Asma from Hospital: Easy load nahi chahiye. Petrol bhejo petrol. #Sarcasm #PetrolShortage #PetrolCrisis #PMLN #PTI	YES
Apne jaisa sabko bakait samjhte ho? Wo PM. hai.Tumhe lashon per politics karne ka moka mila hai tum wo karo.	NO
@virendersehwag ye cricket ka khel hai prediction yahan fail hai kyuki baba abhi jail mai hai...	NO
Chetan Bhagat #MakesMeLaugh #sarcasm	YES
Pehle Delhi ke to halat sambhal lo fir UP ka rukh karna.bacho k sath jo hua usase hume v thes pahochi hai but aap ise v politics se jod do	NO
Mai ek baat bolunga sirf ki -  opposition vaalo politics chord do or is Pawan 15 august ko unn shahiddo ki madad Karne ka sankalp lo	NO
Tum bhi sudhar jao. No Triple talaq and Halala.	NO
@RajatSharmaLive jab tak triple talaq ko rajnaitik mudda bnaya jayega,tab tak yogi to kya duniya ki koi taakat kch nhi kr sakti	NO
Indian ko bhaut bahut badhai.... Match Jeet Gaye... Kaasss ye desh bhi mhgai say Jeet Jaye...cricket teem ki tarha mantri teem bhi kam kare	NO
Loug kahen gey aik pagal aya tha,cricket khailta tha hayeee that line tho	NO
#TripleTalaq @aajtak @ndtvindia @ravishndtv @BDUTT @NDTVIndiaHindi #such kadwa hota hai....pic.twitter.com/n5OXQri9sc	NO
@taapsee  ji mai aap ka bhaut bada fan tha par ab nahi kyonki aap v wo sab harkat par utar chuki hai jaise aur v bollywood actress... Bikni	NO
Ludo Har jaate Han Cricket bhi Har Hi Gay Thy  Tweets men tou Jeet Jaen  Badamiiii Sahabbbb Sirf Dil hi Jeetne aate Han aap ko	NO
Chutiye tere hisab se to vande Mataram na gaye thik he triple talaq thik he, kal national anthem na gaye to b thik he.	NO
@ZeeNew Triple talaq dainai walo ko saja dainai baat nahi kiya ja Raha hai	NO
Aaj sari badhai yahin mangoge? Jahan khud faste ho uska koi jawab nahi dete. Dhoortpan lekar paida hue the ya politics me aane ke bad sikha	NO
Sun Teri sis ko aisa kya puchta triple talaq sirf puch talaq kaise hota hai muslim me	NO
yaar kal tumhare jaane ke baad hum log discuss kar rahe they ki tum peeth peeche baatein karte ho ......   #irony	YES
Abe Triple talaq nd HALALA ki santan.rape ko support karte ho tumsab pig Islam ke naam par.terrorist ko support karte ho Islam ke naam par	NO
Ha lekin teri maa apne regular customer chhod kar chali gyi thi uske baap ke paas. Tabhi uska baap triple talaq dena bhool gya.	NO
Chahe triple talaq ho ya teen talaq jo bhi ho wo court ke jariye hi na k kisi maulana k @sardanarohit	NO
Par sirf bolne se kaam nahi chalega na.Jaisa triple talaq par ban lagane ki koshish ki jarahi hai, waise hi Gaurakshakon pe lagaaye	NO
Bhai #Yuvraaj Sk wit kat .ko kese bhul gaye. .wo bhi 2rp movie thi  Subhash ghai jese logo ko bollywood se Bhaga dena chahiye	NO
Modi aur BJP agar Hindu-Muslim ki Politics Chhod De To 1bhi Chunav nhi Jit Payege, ye log Divide and Rule Kar K Jit te he pic.twitter.com/YsK4lKGlAp	NO
#HappyBirthdayJantaKaCM politics change karne aaye hAin ji aur kar ke rahenge  .@Arvindkejriwal long live	NO
Abhi bhi politics  kar rahe hain sab log!  Kar lo jo krna hai lekin wo bachche ab wapis nhi aa sakte!	NO
#AishwaryaRaiBachchan with Aradhya at the #IFFM #Jinnion #Bollywood pic.twitter.com/3dxQo1k3Ev	NO
Aamir Khan  @aamir_khan #AamirKhan #priicreationz #bollywood pic.twitter.com/EGSegm5zy0	NO
Aur arakchan bus 10 saal ke liye laagu kiya gya tha... Fir baad.me.sab vote ka politics me ise badhata gya aur compulsory karta gya	NO
Bhai raat ko tv dekhna... Sirf politics hi hogi... Modi ko laya jayega bich me.. New India ka nara  Laya jayega	NO
Accha chalta hu.. Jarurat pade to phirse yaad krna..  #sarcasm	YES
duniya ka 8wan ajooba ho rah hai aaj  sale fuckistani apne ghr me cricket khel rah hai salon bom banao aur bhadkao #PAKvWXI	NO
#BOLLYWOOD  Jai Santoshi Maa | Vijay Sharma | 1975	NO
9 fail kiyahai or cricket mai pani dhoyaa  hai	NO
Ye RAM ke Naam ki politics h Bhaiya, abhi kuch aur saal chalana h, Na RAM k honge Na kaam k	NO
Main Poora Din & Har Waqt Cricket Dekhta Rehta Tha. Jab Aap Bache Hote Hain To Poora Din Khel Se Dil Hi Nahi Bharta. Jasparit Bumrah	NO
Politics me sir ko dekh kar bahut bura lagta hai ,aaj ke time me sare politicians chor chor mausere bhai hai	NO
Chinese President Tweets in Hindi  Kamino.....Tumhara #TripleTalaq aur #RamRahim ka topic khatam ho jaye tho meri dhamki par bhi focus Karna	NO
Kal tak #tripletalaq pe dand pelne waale pradhan sewak pata nahi kyu #RamRahimSingh case k rape victims pe Burfi ban chuke hai	NO
Sakshi Maharaj ji Aap politics chod digiye. Aap ke liye sant wala kaam thik hai.	NO
Jhuti parti jhute wade sari Bhartiya rok Kr baithe ho 5 mahine se samiksha ka drama krke #BTC12460 Bharti kab bahal hogi shameless politics	NO
Abe chatna bnd kr. Khattar ki. Na jaat andolan ke waqt kuch kiya na abhi.politicians ko pta chlna chahiye baba/mullah vote bank politics bnd	NO
Medical treatment k liye india aaege,artist india me jaake kam krege,cricket series k liye bhikh maangege india se.fir bhi aankh dikhayege	NO
Metro se Najare dekh ke majaa nhi aaya.. main iski kadi neenda krta hu..  #Sarcasm	YES
Neha jee... Bilkul sahi.... Sehmat hu aap ke khayaal say... Jee sahi hai jee bhar gaya Modi sarkar say... N relegioius politics say	NO
Mera naam hi kaafi hai ... logon ke pasine chhudane ke liye #Rowdyism #AkshayKumar #Bollywood	NO
bas dard itna hai ki bharat me marne k bad bhi politics nahi khatm ho rhi chahe wo rohit vemula ho ya gorakh pur k bacche so sad	NO
Hahahahhaa ..rajeev jaise log bas khans' ke paise khate hai . Hrithik baap hai sabka agar  uske against politics na ho to	NO
Play #Dream11 Game @imKcCricket #PAK11 by #KcFantasyNews Zaman, Shehzad, Azam, Malik, SAhmed, Imad, Shadab, FAshraf, Sohail , HAli, Raees.	NO
Bhai aap cricket khelne me dhyan do political  retirement ke baad me karenge aur us per dhyan denge love u jadejaaaaaa	NO
Hm cricket nhi dekhte but.jab bharat jeet'ta hai to khushi bhot hoti hai	NO
Lahore cricket kya host kar raha hai Lahori dash se agay bhaag rahay hain.	NO
Kursi kumar ko kursi ke liye kitna girna parta hai woh to ab pata chal raha hai,Jald hi modi isko kechue ki tarah bihar ki politics se....	NO
@AnupamPkher comedian aur Bollywood characters Jo lead role me na ho usse hamesha kum log jante hai lekin aapne aur paresh rawal alag hi hai	NO
Mahesh Bhatt ka bistar garam karke Bollywood mein aayi h aur abhi Feminism ke naam pe non stop bakcho8i karwa lo Raan8 se LMAO!	NO
Aap batao Rohitji,BJP ko agar chhodde hum,koi partyhai Jo hinduonka pakhsdharhai,chahe Ram Mandir ho ya Triple Talaq,bebakise BJPhi kartahai	NO
Insaan Chaand pe pohanch gaya but Abhi bhi Log #PPP aur #PML(N) ko support karte hain #Irony	YES
#TripleTalaqOver Ab muslim mahilao par aatiyachar ho to unhe ye adhikaar mile agar wa TRIPLE TALAQ kahegi to hi talaq hoga @TarekFatah	NO
Main paida hi Hot Hui thi #Bollywood #RadioCity #Gujarat #AliaBhatt	NO
Hahahaa pahle jano phir bolo,ja k padho pahle samvidhan uss me triple talaq kahi nhi likha h	NO
Yadavs system ko thik Karne me thoda time lagega, bachche mare hai koi smvaedana nahi bhej sakta tha?, politics ke liye lar tapkne laga.	NO
But abolishing Triple Talaq has been another master stroke of Modiji!! Har har Modi 2019 mai ghar ghar Modi!!	NO
Brother fan me drama kya? Politics me drama chalga Bhai but fan me drama  Jai Shri RAM  Jai Shri Krishna  Har Har mahadev pic.twitter.com/CELkCU5IS6	NO
Darshan karne ki line mein jhagde. Lekin aaye hai shaanti ki praapti ke liye. #irony	YES
Anth mein jeet cricket ki hi hoti hai,  Par hum aisi jeet ki Ghor Ninda karte hain	NO
Barri khushi ki baat hai k 11 dunya k log pakistan aaye aur world 11 ki taraf sy cricket ka match khela.. pic.twitter.com/Dzq5TANvMj	NO
Triple talaq illegal ho gaya hai.	NO
Maine bahot sare Sports me aprt liya.  Cricket  kabbadi Kho Kho   Racing  Cricket me bhi jeeta Hu Racing me bhi  Jeeta hu Aur bhi The	NO
Same to you,you too bhawadhari kaash log bhagwa bastar aur chandan key tilk ka mahtu samajhtey aur usko gandi politics mey lipt Na kartey.	NO
Cricket News Team Acha Khelti Hai To Khushi Hoti Hai. Nojawanon Ko Khilane Ki Soch Hai. Larke Bhi Ache Hain. Inzamam Ul Haq #Sufyan Gulzar	NO
#jabtak log #cricket ko so called #religion kehte rahenge Aur bhai Dharam k naam par toh sab bikta hai.	NO
Vote bank politics jabtak hogi desh aise hi chalega desh ki chinta kisko hai sabko apni party ki sarkar ki chinta hai	NO
@RohitSardanaa agar owaisi abhi equality ki bat kar raga hai to triple talaq ke bare mein kyu against hai pl ask him	NO
Again hammm jittt gaye... Lanka jaya #cricket_ka_naya_fanda	NO
Madam, fraud ki politics jyada dino tak chalega nahi. AAP se behtar fraud karna kaun Janta hai. Media sarkar se behtar kaam karna Raha hai.	NO
#MakeInIndia  Biggst Achievemnt,bs ye triple talaq aur love jihad aa gaye bich m varna ab tak apna ek alag Moon bna lia hota modi ji ne	NO
Pehele log truck ke aage chappal latkate and they aur aajkal log apni gaadi ke pichhe soft toys rakhte hain! #Irony	YES
Abhi ek triple talaq kay naam ka game khatam hua hain....	NO
Tum karte hoge aisa , isiliye dusro ke liye bhi yahi soch rakhte ho... Anti Hindu Bollywood Anti Hindu Propaganda @SirPareshRawal	NO
Salman Sahab Waqt badal raha hai Logon ko thordaa buhat hi sahhi ghulti ka Ehsaas hai isliya politics mein mudakhlat thordi kum hoi hai	NO
Gay triple talaq or bharat mata ki jai par behes karke koi faida nehi hain behes karna hain to rojgar jaise mudde par behes karo faida hain	NO
mosad.ne.bdla.liya....lakhlakh.shukra.hai.israile.cricket.nahi.khelte.varna.sirf.series.radd.hoti.aur.mamla.thanda.pad.jata	NO
Ye bollywood wale bhi nautanki karna chalu kar dete hain ,bhai apna kaam to theek se kar phir ye netagiri kar lena	NO
Triple talaq ??? Ye kya hota hai	NO
Areey bas achha cricket chaiye..sl wi k sath dekh dekh k Pak gya hu	NO
Yeh congressie vrat,  pooja, bhagwan, bharat mata,  gau mata vaghera ke baare mein kya jaane,  yeh to sirf politics janta hai	NO
#Star Bharat bahut trailer katwa raha hai# #bollywood#	NO
Aaj kal hum saath wale se baat karein yea na karein status update kiya ke nahi yehi jaruri lagta hai #Irony	YES
@karanjohar @SrBachchan karan bhaji kuch bhi ho kaghna ranaut ne bollywood ki puri pol khol di hai  logo ko sach pasand hai	NO
@SharjeelLeo14 ab ja k Allah ko yaad karo chordo cricket ko e aur kam karo bhai apko @im_SalmanButt aur @iamamirofficial samjha gaya	NO
Iska credit Imran khan ko jata hai jis nay struggle ki awam ko awareness di 2013 say phlay to mujh jaisay politics main interested nhe thay	NO
Solah lakh ki gadhi aa gayi, aath aane ki akal nahi aayi! #India, #irony, # Indiashining.	YES
SC se na ho payega aur haan agar ye cricket, jallikuttu, sarkar ko criticise karna ho aur matke ki height ki ho tab bahut active ho jata hai	NO
Khan sahab ko chaheay shadi karen, cricket khelen aur team banayen. PM banna inse na ho payega. #NA120	NO
Bahar kitni garmi hai, lekin mujhko sardi haii! #irony of life	YES
Aajkal logo ka surname - middle name aur Jio - Surname ban gaya hai #jio #sarcasm	YES
Vah vah Politics ...Yogi g aap ko to ye sab nyay dikhta hai.. or Muslims se to aap ko Nafrat hai pic.twitter.com/nX4wTwEDpQ	NO
Afsos hota hai young generation ko corrupted politics me jate dekh. Unka saath kya bas isliye kyunki aap yadav hai?? Are vikas ki aur jaiye	NO
Sab  mile huve hai,Owisi se lekar Bollywood rak,ab inlogokko sabak sikhana hi hai.HM Saab kuch tho kijiye	NO
Actually politics ki hadd yahan tak pahunch gai hain ki,  Modi haters ko swachhta se bhi elegy hoti hain	NO
@PMOIndia sir mere pita ji ki icha thi ki mai Hindustan k liye kuch karu ya India army me ya Indian cricket teem me aaj wo is duniya me nhi	NO
Correct ye to Suruwat hai...!! Abhi to maa beto k gulamo Ko or zaleel karna baki hai.  Wayse Miya Triple Talaq modi ne hi ban karwya tha	NO
Pehlay kiya bahal huwa tha ????jo ab phir ho rahi hai bahal cricket ???????	NO
#Cricket_news - Fast bowler Mohammad Amir baap ban gaye hain. Un ki beti hoti hai - Report: Shah Hassan	NO
100+ karnese hi rescue hojata hai...bollywood ka haal abhi aisa hai toilet 200 karega tabhi rescue hoga	NO
"Bhai @iamsrk ki Raees dekhne chalein? ""Bro paise nahi hain."" #irony #Raees #MonthEnd"	YES
@AkberAli2611 @YouTube CRICKET STAR BAKI FANS NAY AP KA KYA QASOOR KIYA HAI.. EID WISH KR DETE..???	NO
@NitishKumar Bihar badh bhi politics la hissa hai kiya	NO
Tu shama hai toh yaad rakhna..Main bhi hoon parwana O zaalima.. O zalima..  PART 2 #SRK #MahiraKhan #Raees #TheBestOfSRK #Bollywood pic.twitter.com/Ile3roRkBG	NO
Politics chamkani hai kisi ke aansuon Se kya lena dena.  Jinhone enko jitaya aur Yeh CM baney wahi aaj museebat mein hain.	NO
#Throwback  Bhabhi 23 Agustus 1991 ..  @iam_juhi @Govinda_HeroNo1 #26YearsOfBhabhi ..  #Bollywood #OldIsGoldpic.twitter.com/UabnvqfmKG	NO
Shaadi ka band playing 'ho gayi teri balle balle....ho jayegi balle balle' :P #Irony :D	YES
Abhi to atyachari mullo ka number chal rha h... triple talaq ban ho gaya Ab Muslim personal law ban hona chahiye aur one nation, one law	NO
Ab ye poori tarah se sidh ho chuka hai ki srilanka duniya ki sabse kamjor cricket team hai.	NO
Cricket Meri Zindagi Mera Rozgaar Hai Albata Jadojehad Karta Rahoonga. Main Nahi Janta K Mujhe Kiyoun Side Line Kar Diya Gaya. Fawad Alam	NO
Jo sach bolta hai log apne aap uske khilaf ho hi jate hai..aur yaha bollywood me outsider ko koi support nhi karta..	NO
Grow up !! Seriously ? Aap ne sunanda puskar ko marwa diya es buddhape wale pyar me aur aap keh rhi hai....grow up ? #Irony	YES
Kahi baba ram rahim toh nahi inke abbu woh toh sab kuch kar sakte hai..virat ko cricket bhi sikhaya..	NO
Ye news kitne din chalegi ye bhi bata do 1 ghanta Ek din ya triple Talaq ki tarah ise lamba chalane ki himmat hai Ya bas lollipop de rahe ho	NO
Gumnaam hain watan par mar-mitne wale Desh-drohi Naare lagakar mashoor hue ja rahe hain  #Irony	YES
Rim jhim Gire Saavan  sulag sulag jaaye mann  bheege aaj iss mausam  lagi kaisi yeh aagan  #Classic #Bollywood #ahmxd	NO
Hindu santo ko target kiya ja rha h asaram bapu ji nirdosh h unhe politics K tehat fasaya gaya h 4saal se ek bhi arop sabit nhi hua.. .	NO
@narendramodi JO KAR RAHE HO NA WOH POLITICS NAHIN HAI BHENDUAGIRI HIJARAGIRI DOGALAGIRI HAI .SHREYA GHOSHAL KI SHAADI SE ABHI TAK DESH PAR	NO
@laluprasadrjd lalu ki jaativad ki politics khud karte ho or bolte ho ki hum BJP ko jaativad Ni failane denge..Chutiya Ni h log samjhee..?	NO
@Namrata_Joshi ab to apne hi shahar me begaane hain.. sari duniya ab vaha ja rahi hai aur hum kahi aur hi ja rahe hain #Irony	YES
U.P. me 146 sikshamitro ne netao ke politics ke chalte suicide kar. liya. Isko media kyo nahi dikha rahi hai. Media Govt. ke under me hai	NO
Akhilesh ji apane bachcho ko shikshamitra se tution laga dijiye ,future aapke bachcho ka sudhar jaayega, votebank ki politics kyo karte hai	NO
@sonunigam Hum khuskismat hai ki humari need azaan aur ghantiyo se kulti hai. Dhamako se nahi. afghan aur syria ke haalat nahi yaha.#sarcasm	YES
Udhar #congress_free_india aur edhar ek aur kadam ..........Free bollywood ki aur  Radhe radhe  pic.twitter.com/p0Peg34ie4	NO
abey chutiye dowry is ILLEGAL now saale jail chala jayga.Terey idhar triple talaq,mann bhar jaye toh behano se shaadi/ye saari illegal nahi	NO
Aakhir aisa BhedBhav kyon hota hai koi batayega ???? Pls   #Hypocricy #IncredibleIndia #BollyWood pic.twitter.com/BePVXZuNns	NO
Nitish kumar ki gandi politics ab ek ek kr samne aayega	NO
TripleTalaq se koi fark nhi padne wala.	NO
Ek k baad ek bade or etihasik verdict....Bharatiya nayaypalika ko jaise hawa lag gyi ho..... #triple_talaq #right2privacy #msgverdict	NO
Abhi tak cricket me Suna tha hatrik lagti hai ....	NO
Ye kon hay jo cricket kam or pithware zyada dekhta hay.	NO
Aaj jo tera hai kal kisi aur ka hoga  #WednesdayWisdom #bollywood #allthebest #dhondujustchill	NO
"Saleem sb, pehley yeh bataien keh asal Pakhtun culture kiya hai. Aik baiti ""chaddi""pahen kar khailti hai aur doosri politics paisa ke lliye"	NO
Rawalpindi: Pakistan Me World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hai, Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai, DG ISPR:	NO
New Photo From Film Dil Ka Kya kasoor 1992 In Song Khata To Jab Ho Ke....... #DivyaBharti #DilKaKyaKasoor #92s #Bollywood #RememberDivyapic.twitter.com/oYBIShZSE6	NO
India se pyar karna sikho roj roj politics ke chakkar me nahi pade rahe pic.twitter.com/eeuADkQBhk	NO
Kassh Pak Army ajae.. Boht hogya tamasha. Roz ek jawan shaheed hota hy in ki politics khatm hooti nhi...	NO
TRIPLE TALAQ ABOLISH HOTEY HI... HAR BACCHA.....SECURED AUR SAANTH HOGA NA KI TERRORIST	NO
Jharkhand me logo ko Peet Peet Kar maara ja raha hai. Taal thok ke par kab debate hogi is masle par. Aur ha triple talaq to bahot ho gaya.	NO
Mamta banergi sirf vote ki politics Kari hai..  Wo c.m jaise jaise pad ke layak hi nai hai	NO
#biharcricket,5 saal baad bahut jyada din ho gya , stadium to banta rahega,pahle match chalu krwa do,kyo ki cricket me age ki limit hoti hai	NO
Congress jaisi party jo votes k liye kabhi triple talaq ka mudda avoid krti thi wo bhi wah wahi batorne ne padi hai #wah_re_politics	NO
Ye log Dharam k Naam pr logon ko ladate h or kuchh gandi soch k log inki baaton main phas jate h isi ka Naam h politics	NO
"Bhai teen bar ""etc"". Apne to pakka etc de diya Akthar saab ko. Hindus me etc ka rate zyada hoga fir bhi. #TripleTalaq #TripleEtc"	NO
Jisne kabhi kisi ke saamne haath na failaaya woh at jaake Pani Puri wale ke saaamne toh zaroor haath failana padta hai. #Irony #lrlr	YES
Jab Aap faste ho to Aap apne baap par jaate ho cricket	NO
#KHANS Hai To #Bollywood Hai  Khans Nhe To #Bollywood Kuch Bhe Nhe.  @BeingSalmanKhan , @iamsrk , @aamir_khan  * @SSALMANISTAN #kirraakpic.twitter.com/QLOmzwIcV0	NO
"Notebandi, GST, Aadhar linking, Triple Talaq, Bihar, UP, Foreign tour, RERA, ab naya Kya karu ""Mitron"" ke liye pic.twitter.com/bp028i4vhJ"	NO
Bhai usko chhodo yahan delhi mein Bawana mein national politics change ho rahi ha according to Aaptards	NO
Delhi ka CM hai bhi aur pta bhi nai chalta #Sarcasm	YES
Triple talaq Kehne Mein Koi dikkat Nahi Hai Badi Khushi se bahut Bade Men ban  kar bol Dete Hain.	NO
Mujhe  nai  lagta  mamta ji  against  Hindu Hai  ! Isey  politics  kahate  Hai ..	NO
koyla jala kar , uski bijli bana kar , uska mobile charge karke tweet karke pollution phelane walo ko bhi bhadai . #sarcasm	YES
@UtsavMitra #Irony utsav, yeh party hamaari hai, Congress nahin. Hum apni party ko hi bolenge, doosron ko kyon?	YES
Theek hai waha at least Janki ma ka mandir hai. But free advice to u triple talaq,halala,khatana se bachane ke liye koi dusara planet khojo.	NO
#MuslimWoman k nam nihad insaf pr khush hone wale #Modi #Sadhvi ko insaf milne pr khush q nhi hy? #GurmeetSingh #TripleTalaq	NO
Triple talaq se jyada jruri have vyapari ki suraksha pic.twitter.com/qQRxMgZP1D	NO
aapke fans ye jaankar surprise ho gaye ki aapne baba ram rahim se cricket seekha hai.. uska video bhi viral hai ab	NO
Aisi baani boliye, jo chhape darshe baar baar; Chubhe lage to kya hua, lanchaan apna daarh (oar) #hindi #doha #sarcasm	YES
Adhe log SRK ki Success se Jalte Jalte Rakh ho gaye hai....baaki ho jaayege....  SRK '90 se raaj jo kar rahe Bollywood me......	NO
Bibi ...Ye referendum koi Triple talaq ya Halala nahi hai hai jo koi bhi aira gaira Mulla karwa de....Read the UN resolution first	NO
Dekha kar..Cricket se to badiya hi hai kabaddi	NO
Kuch log bina triple talaq ke bhi halala kara sakti uspar koi rok nahin hai	NO
Ap 0 he ab hero banane ki kosis mat karo ab har bat par politics mat karo jayant bhai	NO
Aur kya aap hi log sachche muslam ho aur baki 22 muslim countries mein muslim nahi rahte kya jo wahan par triple talaq banned hai....	NO
Phir Aaya Satte Pe Satta #cinemaghar #realcinemaghar #bollywood	NO
Khandhan Bhachao Raily... agar Tejarswi jaise nich log minister banenge to mughe bhi ane chahicye politics mein	NO
Bhai wali ehad aap politics pe aik doosray ko abuse kar rahay ho. Unbelievable	NO
Humarr bachcho ki man ki baat papa ne pay kar diya par humara flat nai mila dhoni bhaiya aapne ye kya kar diya humne to cricket khelna thaa	NO
Apni baat karo yaar, halala aur triple talaq pe duyan do..tum nahi samjoge...	NO
Sir bihar ke bachho ko dusre state me cricket nahi khelne dete h, waha ke proof mangte h, isliye bihar me bhi cricket laye please reply	NO
just abolish #TripleTalaq like sati pratha and baal - vivah. kuritiyan bhale hi dharm se judi ho pr hoti to kuriti hi h	NO
5 auraton ne triple talaq pe case kara tha, crore uske support me the. Us waqt tum ki fati huwi thi kya ye bolne me?	NO
Aabhi tak ye baat samajh nahi aai triple talaq musalmano k liye ban huvi hai magar khush hindus and media ho rahain hain	NO
@imVkohli , Abe tujh se achcha toh women cricket team ki players khelti hain. Retire ho ja aur politics join kar le, wohi aata hai tujhe.	NO
Madam ji.. kabhi Mai bhi Modi Ko like karta tha.. but deer deer dekh rha hu.. Modi ji kuch Jada hi politics karne Lage hai	NO
Puri politics Sikh Li h apne Jan bachane Vale par hi ulta dos rakh diya vah	NO
Triple talaq ka Sri Ram see kya vasta muslimo ko triple talaq see dikkat hai hum hinduo me ram se kisi ko nahi@kapil sibbal	NO
Kyoki Aplog ko pata h vote kaise Lana h ......( triple talaq,Ram Mandir,jai Shriram ,jai jwan? Etc	NO
Khan sahab Triple Talaq ko koe nhi katam kar sakta but jo log galat tariqe se Talaq dete hai unko islamic shariya se hi Talaq dena hoga..	NO
#JHMS ko sambhal.. tukde tukde ho gaye hai. Dusro ki filmo pe ungli karke kuch nahi milega. Bollywood tumhare baap ka nahi hai	NO
ye politics he to sahi politics hai ..BJP OR MODI jasi nahi ki ghar she hi bhashan jhado...app vaha gaye or unki avajko pohachay	NO
@MohammadKaif jahil jaise baat mat kar #TripleTalaq	NO
#TripleTalaq Jitne bhi zahil ganwar he saare ke saare aaj media me he unn zahilo se vinti he ki pehle apna dharmik kitab padhe fir bole	NO
Phir bhi netaji politics karte hai	NO
Pakistan se jis din se hara hai  Cricket dekhna band Kar Diya hun	NO
triple talaq par jo kohram machaya tha wo kum tha kya?  ab rohinga muslim pe phir uchhal rahe ho	NO
rape pideeton ke sath sath thodi chinta triple talaq pideet mahilao ka bhi kariye madam?? #TripleTalaq @narendramodi	NO
Pata nahin kyon, Lekin ab aap dramebazi aur politics zyada kar rahe hain.	NO
Ghorakhpur hatya kand triple talaq se huye kiya	NO
Sir, apni mahine ki salary dene ki bajaay agar Pankaj Singh ke taur pe apni dynasty politics ka daan de dete to kitna achcha hota !!	NO
Saare gurus jail pahuch rahe dera dall k intzaar mae ab chelo tyaar ho jao guruo k pass pahuchne k liye saare maharajo  politics karte7lejao	NO
Aaj puri india ke liye utsav se kam nahi hai jo bharat ne cricket me karnama kiya sl ko 9-0 se haraya  kohali ko very very congratulations	NO
Yeh joh raajneeti hai na, yeh one day cricket match ki tarah hai ... is mein faisla kabhi kabhi aakhri gendh par hota hai  #engineersday	NO
Bhai cricket khelna ha seekh lo yaaR	NO
Politics me har admi besharam ho jata hai.... thuk k chatna shayad ise hi kehte hain....	NO
Bilkul dekhenge yaar, cricket dekhna thodi bhul sakte hein	NO
App jaesay kuch tajziya kar jab politics par tajziya karhain gae tou lohg app Kay tajziyae Kay khilaaf boltay hain ARMY KAY NAHI	NO
bhai WO Bollywood ka baap h bhansali ka baap h Salman tu bhi kuchh bhi sochta h yaar sapne me bhi nhi karega	NO
.. Sindh Laar Ikhlaq Elevn Dolfin  Heroes Ke Squads Bi Manzoor Kiye Ja Chuky Hain, Ab Total Teams Ki Taddad 11 Hogai Hai. #VCO #Cricket	NO
Happy birthday mere Giraffe @ImIshant. Tu jiye hazaaron Saal or phekta rahe khatarnak baal #Cricket #dhoklalife #goliphekpic.twitter.com/mA21lrYmX8	NO
Jub dekho politics , kuch nahi ho sakta aap logo kaa shame ,	NO
Abi nahi pehle cricket bal lo phir shaadi karna . Phir shaadi hogi	NO
@RanaAyyub ko triple talaq se prem hai kyoki usko is bahane #halala k maze lene ko milenge..phir #mutah kar legi kisi shaikh sepic.twitter.com/1gfZUNzwZs	NO
@sambitswaraj  ji aapko lagta nhi ke aap ke chahiye bhaiyo ko bhi politics M aana chahiye......ya app bhi sir khujkiwal ban gye Ho	NO
@PMOIndia @narendramodi @rsprasad #TripleTalaq mere muslim bhai  #SupremeCourt  ke order se satisfied nahi hai to apply #sariya law lagu kar	NO
tujhe triple talaq chaiye tu rakh but jise nai chaiye uspe Kun thop raha he.masoom logo ka dard nai dikhta.	NO
TIL that @RayuduAmbati is ek number ka chootiya. #AmbatiRayudu #Cricket	NO
@ANI_news tank k saath ammo bhi mang lete, insecurity k saath-saath security ki problem bhi dur ho jati #sarcasm	YES
#Gorakhpur #muzzafarnagar #hariyana   in sub ko chhupane ke liye  ek #tripletalaq hi kafee hai SHAHEB	NO
or vo aaj apni rago me khoon ki jagha cricket hone ka dava karta hai	NO
Ajeeb see baat ha jab s nawaz sharif ki hukomat khatam hoi to damaky start ho gye or is bar unk neshny p hmri pak army?gandi politics start	NO
#TripleTalaq Ummid Hai Ab Koi #Pati Bina #Talaq k Apni #Patni ko Nahi Chhorega..!!	NO
abey suwar ' strict law' kahan likha . Clear bolna ki triple talaq ban mat karo . Bas pichey se vaar karna tum log .	NO
@enterprise_rana kyo ki Kashmir mude par politics karni hai	NO
Kalyug ne neta sab ka tandav ho Raha haii sab politics me Lage hue hai aur Janta ke bare me Koi nahi sochtaa	NO
Ajeeb chutiya hai ye banda , triple talaq chalu rahega to ye sab hoga Kya ?	NO
Sharjeel Khan K Khilaf Faisla Sakht Palesi Ka Akaas Hai'Cricket Me Bad Unwaani Ki Mashkon Ko Qatai Bardasht Nai Krenge. Najam RP_BeebarG B	NO
Jo aaj Tak bana nahi Hai .....Politics pe reporting karo bas baaki KE liye Entertainment channel Hai	NO
HALALA..triple talaq..Burke me lapetne waale..doosro ko sudhanarne chaah rhe hain.waah.kya sahi message de rhe ho society ko.bigotry at best	NO
Apni Sanskrit dekho Rapist Pappu ko future ka leader batate ho , Jo sale politics ke liye apna gharma tak bech dala Sonia Aur Rahul khan ne	NO
#IDedicateThisGaana To @CopyWalaTweet TAREEF KARU KYA USKI, Jisne TUMHE banaya! :D #sarcasm :P	YES
#LahoreQalandars TALENT HUNT 2017: *Mirpur 27-28 Aug, *Muzaffarabad 30-31 Aug, *Rawalpindi 4-5 Sept, *Sargodha 7-8 Sept, #cricket 1/2	NO
we love u  Pakistan mein cricket aur jeet ki khushi aik jagha aur Afridi bhai ko daikhni ki khushi us say b bhar kar we miss u  pic.twitter.com/2F5R27W5lb	NO
educated ka certificate Smriti or Moti waale baat rhe hai #Irony	YES
BJP neta ke kuch Muslim damad hai inki khusi to banti hai  #tripletalaq	NO
Akhilesh ji shikshamitra se apane bachcho ko tution laga dijiye ,aapkae bachcho ka future secure ho jaayega akhilesh ji, vote bank politics.	NO
Politics bro! Judiciary ne toh salon pehle sahi step liya tha but Rajiv Gandhi oo appeasement k alava kuch ata toh hatya na hoti uski.	NO
Sir khuda k liye cricket pakistan aa lenay do phir sub hojaye ga peshawer karachi smhr jgha# baksh do jaan mulk ke	NO
Wah wah khattar ji dad deni hogi  aap  ke himmat ki, karj chukaneki. Vote bank politics.	NO
@ArvindKejriwal sir ye hai aap ki politics? Itna kuch likh diya phir bhi unsafe hain  pic.twitter.com/dCNwAvxTtl	NO
Meray shehr ki entrance jitni pyari hoti ja rahi ha meray muhallay ki galliyaan utni hi toot'ti ja rahi ha #irony	YES
Maine bhi aaj dekha, Videocon D2H hai toh star cricket 3 ke baad wala channel hai	NO
*CRICKET_NEWS: _ Waise Meri Team Ko Khud Sakhta Barre Naamon Ki Zaroorat Hi Nahi. Is Waqt Jo Team Hai Wo Durust Hai: WI Captain Jeson Holder	NO
Koi mauka mat chhorna politics ka.iske bahane tum national flage nhi uthaye hoge achha h.or chato khangress ki	NO
waise ye stance bhi thora muslim personal law board jaisa hai ki dowry ban kya 100% implement hua jo triple talaq ban karoge	NO
Baccho ki kisi ko parwah nahi sab ek dusre par kichar uchaal rahe hai same on DIRTY POLITICS	NO
#GurmeetRamRahim ne @imVkohli ko #Cricket sikhaya hai  pic.twitter.com/GvEIV88Wbq	NO
@LtGovDelhi kya saab...Party politics se upar uthiye...Garib bacche suar denge...Ye party wale to kaam nikal jane pe ukhad ke phenk denge.	NO
He is the biggest blunder in Indian politics...atal ji bhi hath jod kar bhagwan ka shukriya kar rahe honge..Ki jaldi retire ho gaya	NO
#TripleTalaq Agar ab bhi kisi bewakoof ko samajh nahi aya ho ki 3 talaq kya he kyun ye insaano ke fayede k lye he to Pls read Quraan	NO
tyacha bollywood madhun vishay sampvun taka , pay theu deu naka tyala, tyachya aai-bapani kahich nahi shikvale tyala, vachalvir  aahe to!	NO
chup to @DrKumarVishwas tab bhi the jab bawana me AAP k mantri parche bant rahe the.. khullam khulla vote bank politics thi	NO
Bhai cricket chlna chahiye pak me ye to hum hindustani chahte hai par bomb na phute iski kya guarantee sudharo apne desh ko yaar	NO
jahan aaj bhee kanya daan hota woh triple talaq ka rona ro rahein hain.	NO
Shayad phir se shadi khayal Aya hai kya, budhau ,Rahul Gandhi ki politics ki asi- taisi karavke mamu bana Raha hai	NO
Chahe mahua pe dikhao ye star pe,hume ghanta fark nahi padta.  Apne ko bas cricket dekhne se matlab hai  #iplmediarights	NO
Donon ko pachardo aur aage bado hum hindustani jahaan ek ram mandir ho aur ek triple talaq na ho	NO
Bachpan me cricket khelte hue jab koi baimaan bachha out jata to kahta, me tyyar nahi tha  Yogi g bhi Kuch aise hi hain	NO
Kamal karte ho Pandey ji, Self start k jamane me #Kick laye or LED k Jamane me #Tubelight  #Sarcasm	YES
Choonawala tu har chiz mie politics hi kyo doodhta hai? Ph.d kar raha hai kya BJP pe? Upar wale ko itna yaad karta kuch positivity aati.	NO
Bhai koi esa banda hai jisko indore cricket match ka ticket mil gya hai..... uske charan chuna hai mujhe	NO
Politics is more than #NewIndia . Wah bhaiya ji wah aise to aap aa hi jaoge satta me	NO
Actores de #Bollywood, Rani Mukherjee, Hrithik Roshan and Kareina Kapoor. #RaniMukherjee #HrithikRoshan #KareinaKapoorpic.twitter.com/7oLKIQ0cvF	NO
It's okay yar..awareness ki hi baat hai toh bahut se logon ko cricket ke alawa aur sports ka ata pta bhi nahi hoga..	NO
He is baap of cricket... Jab se Sehwag retire hue hai tab se mai sayad hi koi match pura dekh hun...	NO
Bas aap waha khade ho ek shield leke .. ab bataiye condition.kyuki unhe bhi pata hai goli nahi chalne wali ab ise politics kahe ya kch aur	NO
@SumitGopal1 oh bhai aap toh baht hi cool ho -.- #sarcasm	YES
#virupanthi @virendersehwag @cricketaakash @VVSLaxman281  Hamare dada ne kha tha  , Cricket uchayi chuyega , A lijiye choo liye ,	NO
Kuch kaha nahi ja sakta yeh politics hai isme kaun kab party badal de kuch kaha nahi jata	NO
"Lucknow mein ""Sandigdh"" aatankwadi ko maar dia aur Kasab ko Jail mein bitha ke khana khila rhe the !  #Confused #Irony"	YES
Islam khatre main nahi, Islam ke naam par dukan chalane wale politics karne wale khatre main hain.	NO
#MovieQuizWeek #Bollywood #actor is Raj Kapoor #InquizitiveMinds	NO
Mam aap bhot acchi dhikogi agar apni ye lambi jabun band rakhogi tum bus AAP ki model ban kar raho politics mai kha dimag laga rahi ho	NO
Logon ne aaram kiya aur chutti(holiday)puri ki Yekkum(1st) may ko bhi mazdoor ne mazdoori ki #WorldLabourday #irony #ThingsToBeAshamedOf	YES
Sir India me sabse gandi,ghatiya kuch hai to politics aur sari party ek hi thali ke chatte hai.	NO
Mahatma gandhiji and Anna hazareji HV similar pain..both shishya use them for politics..gandhiji k mayne badal Gaye is desh mei @OfficeOfRG	NO
Sir politics level thoda uthayiye!  Agar koi Janta ke liye kaam karna chahte hai to Plz karne dijiye !	NO
Bihar me avi kaise Politics ho rahi kisi pata nahi,ek taraf Janata flood SE paresan hai or dusare taraf apana rajniti banane lage hue hai...	NO
One girl is saved from triple talaq. Ek ladki apni gindagi se upor aagayi	NO
@sambitswaraj  ji ko bulao ki sirf triple talaq par aate he	NO
Wah behen, jab triple talaq se itni auraton ki zindagi nark banti hai to tumko fear loathing in India nahi lagta....	NO
Betichod      Ye gandu jaisi harkat kar k cricket ko badnam kar rahe ho... Chutiyo..     Bache k bache hi rahoge..	NO
Aesay log phelay aoni baji ka murja karwaty hain phir cricket karwate hain	NO
Abhi bhi cricket khelnay kay liay kafi jagah hai	NO
Khayalo me lakho baar yun to keh gaya.  Bola kuch na tere saamne.   #aadeez #nation #pakistan #india #peace #AtifAslam #music #Bollywood pic.twitter.com/wtgwlizxK9	NO
Cricket khelna sikho bhai a hero log ka kaam hai	NO
Rahul gandhi ji kashmir mei log marte hai to national level ka politics khelte hai aur yaha bhi bihar mei khafi log mar rhe hai	NO
Canadian pichle 25 saal se industry mara Raha hai chutiye ne aaj tak 20+ opening naa di hai...Aaj kl to pure Bollywood se bheekh maangta hai	NO
aur miya biwi mein an-ban hojaye to pak mei Triple Talaq bhi nahi,sirf sushmaji se dar hai	NO
kuch bollywood actress bahno aur netawon ke bare me bhi socho muslim se jyada hindu dharm me talak hota hai	NO
Ek Sawal Dil Se Sabhi  KoKya Rishto Ko Love Jod K Rakhega Ya Law#Tripletalaq #JustAsk	NO
BJP ko apane matlab ki bhasha pasand. #TripleTalaq me samarthan chahiya to aap Achhey ho. Par #RohingyaMusalman ki baat mat karo. Wah re BJP	NO
Bilkul.. hamaare muh ki baat chheen lee.. Akhilesh aur Mayatattee ko shaadi kar leni chaahiye.. dimple to chhod do triple talaq bolkar	NO
@SrBachchan  Amitabh Bachchan #evergreen #legend #superhero #portrait #Bollywood pic.twitter.com/noS8P7syCs	NO
SuNo baiYoN yE bOllYWooD kE khAAs loG hAi ye hUm AaM inSaNo ki bAaT kA jaWaB kYu deN gaY	NO
Jab tak railway ko politics se free nahi kiya jaega tab tak kuch nahi hoga	NO
Ab army ko bhi apni politics se ganda karo. Tum jaise kameeno se is se zyada ki hope rakhna be-maine hai	NO
Mujhe logo ke dil me jaga banani hai bas ek bar khuda apna hath Sar par rakh de Bollywood ke logo koi insan chota ni hota bas mokado	NO
"And when someone say to me "" aaj mujhe mera aukat pata Chala tumhari life me"" #Irony"	YES
#Bollywood Prasoon Huye	NO
Aapko politics suite nahi kartha Hai... Kyun aap pasie barbaad kar rahe ho	NO
Azeem hain wo log jo is mulk ki awaam ki khoon paseene ki kamai lootne k baad b #PakistanZindabad k naray lagate hen.   #Irony	YES
jai ho sir #bollywood #legend #iconic jai ho guru	NO
Kab ayega faisla triple talaq par 1 week to hoga taa	NO
Bharat me to Bharat ka hi samvidhan aur kanoon chalega nahi to jao Pakistan but vaha to triple talaq ban hai pahle se	NO
O behenji...aap muslim women ke haq ki awaaz kyun nahi uthati #halala #TripleTalaq #Polygamy	NO
Glad ki koi apne #Bollywood ka hai jo hindi ke baare me sochta hai (Waise hindi humari rashtrabhasha nhi h @URautelaForever ,rajyabhasha h)	NO
Is reply se mujhe andaza ho chuka hai k tm bilkul bhi cricket nahi dekhti.	NO
Cricket mein kabhi bhi shot lag jata ball kareeb se ati, ye jab tak ball leke dusre kone jate phir kabhi wapsi kick lag jaye tou aur khwari	NO
Cricket News Hashim Amla Ne Shaandaar Batting Ki. Thisara Perera Ki Innings Bhi Achi Rahi. Sarfaraz Ahmed #Sufyan Gulzar	NO
Batting MS Dhoni38 (59) Bhuvneshwar Kumar *42 (71)  #SriLanka #IndvsSL #cricpick #testcricket #Cricket	NO
Cheeee sharma g aap ki vakili pe aap yaha bhi politics ki baat kr rahe hai aaaaaaaaa thhhhttthhhoooooo	NO
Mujhe bhi cricket khelna hai. pic.twitter.com/pTgt3mP0Fa	NO
UP Bihar mein Baba BanNe ki zaroorat hi Nahi padti... .Politics se kaam chal jata Hai , Wo bhi behtar !	NO
Gadhe kaam kar kar ke mare jaa rahe hai   modi ko duniya gadha keh rahi hai  #irony	YES
Achcha to aap vi ab cricket khelne jaiyega	NO
Tum kaha badh pirito ki madad kr rhe ho yad rkhna janta dekh rhi ha logo ka sb kooch chin gya aur toom politics kr rhe ho janta sbk sikhyegi	NO
Faizal Bhai, Movie to kamal ki hai. Puri Paisa Waloos. Industry ke naye badshah aap hi ho. #Bollywood #GreatBabumoshaiBandookbaaz #King	NO
Sir SC ne to apna farz nibha diya..ab aap bhi apni jimmedari puri kare n TT ke khilaf shakt se shakt kanoon laye..politics band kare	NO
@narendramodi @AmitShah Sir aapko esliye vote nhi diya tha ki aap bhi Cheap Votebank politics kare, Haryana m aapne sharamsaar kar diya.	NO
Agar mian saab cricket captain bante to buhat Pehle nikaale jaa chuke Hote, aur phir poochte,  Mujhe kion nikaala	NO
#TripleTalaq iss rasm ka najayaj use ho raha hai. Mazak bana rakha hai 3 talaq ko. Bored? Talaq de do nayi lai aao. Tbhi dakhl nahi chahte.	NO
#Irony... Jo Log Ram ko nahi mante ..aaj Ravan Jalane aaye hai...	YES
Ye kya hoo raha hai is desh ko jo log politics mai aate to hai le kin utpathang bad sirf hota hai mamta ko kisne banaya hai Mantri ..... ??? pic.twitter.com/4LwlzZK4hk	NO
Haan kyunki shivaay sab kuch English mein karta hai. bas woh wali cheeze hi 90's ki bollywood film ki tarha hoti hai	NO
Is desh ki #irony dekho Mona, jinki performance pe aaj hum taaliyan baja rhe hai kal bure performance pe hum unki bajaaenge. #ipl #SRHvGL	YES
India mei gareeb hone ka certificate bhi paise dekar ban jaata hai  #irony	YES
Cricket News: Mera Maqsad Apne Kaam Se Kaam Rakhna & Baghair Kisi Jhooti Shan & Ghamand K Pakistan K Liye Khelna Hai. Shadab Khan	NO
Nidhi lagta hai ki Desh me bachho ki mott ki Khabar sun ke Dharti maa bhi hil gayi... Aur hum aaj bhi politics khelte hai.....	NO
Kya aap jaante they? #FultooFilmy #bollywood #RajKapoorpic.twitter.com/ZRw68OaSJ6	NO
Inko love jihad,ghar wapsi,beef ban,note bandi,gaurakshak,triple talaq,anti rom.se fursat mile tu bijli pani ka sochen.....	NO
#Lahore: World Eleven Kay Khilaf Qaumi #Cricket Team Ka Elaan, Sarfaraz Ahmed Team Ki Qayadat Karain Gaye:	NO
Bhai tujhe nahi lagta ke tera politics me kuch jyada hi interest aa raha hai?	NO
@SkyisNeela Haan jee. App jaisa koi zindagi mein aaye tou baat bunn jaaye. #sarcasm	YES
Musalmaan iski Amma k khasam hain.Is tarah haarne k baad bhi politics se iska mohbhang nahi ho raha.chaman chutiya.	NO
Chachchhi cricket to aapne kheli bhaiya	NO
Koi cinema aur cricket ki line mai zabardasti jaake Nahi khada hota. Apne shauk se jaata h. Modi aur saare Bhajpai 150 maut k zimmedar h	NO
Log Sochte Hain Dost Aur Ustaad Sir School,College aur University main Milte Hain Lakin Mujhay Mera Dost aur Ustaad  Cricket Match main mila	NO
Pehle apna ullu to sidha krle politics wale , baki baat to baad me dekhi jayegi	NO
Kal Ho Naa Ho (2003) #Bollywood pic.twitter.com/C9RaPDUbad	NO
is shart py khilen ge india sy cricket ki bazee,  agar jeet gaye to katrena hamari, aur haar gaye to veena tumhari	NO
@aajtak @vikrantgupta73  me 7.30 to 8.00pm aaj tak dekhta hi nahi kyuki aap ke hisaab se desh me sirf ek hi game h cricket. Think about it	NO
Thoda to sharm karo. Baat bachcho ki maut ki hai to gaay kahan se aa gayi? Responsible politics karo na ki wahi purani partiyon wali.	NO
Hahahaha ab aurat ki izzat yaad aa rahi hai, triple talaq pe kapil sibbal ko Kyu defend karne bheja tha, aurat ki izzat karti hai congress	NO
Ye Jo rahila parveen itni active dikh Rahi hai kya inhone triple talaq aur halala pe bhi kuch bola hai kya?	NO
Jahan Mall nahin chalte, wahan theke chalte hain.. #irony #delhiketheke	YES
Bollywood ki anokhi masti, manoranjan aur mazza dekhiye #BigZeeEntertainmentAwards par, 19th Aug shaam 7 baje sirf #BIGMagic par!pic.twitter.com/gaDNH3KwWK	NO
Nidhi Razdan to Omar Abdullah ki Begum banner Wali hai--- kahi aap bhi triple talaq ke mood mein to nahi?	NO
WaqT Aa Gaya HaiN Kay WesT InDies CricKet Team PaKistan Aaye. WesT InDieS BoarD K SaDar Ne YaQeen Dilaya HaiN K Doura Hoga. NaJaM SeTTHi	NO
I hate these kind of politics.. dharm ke naam pe faltu ki bayanbaazi hai aur kamiyo ko chhupane ki koshish.	NO
@myogiadityanath sabhi vote ki politics karte hai per baba ji se aisi umeed nahi thi	NO
Bhavuk ho gue bihari bechaare.. sachhai aa h gyi.. bhajpa bacha lo beta tabhi tum b bach paoge is politics me.. varna to... Jai shri ram	NO
Poore duniya me Muslims ko chappal se Mar rahe. Triple talaq halal NIKAH MUTTAH 72 hooron k naam par aurat pe zulm  nahi dikhta journalists	NO
@ChupKerOye Kitni buri baat hai. Huh! Pashto hoke pashto nahi ati. #Sarcasm lolz :P	YES
Triple Talaq kya ban hua aise lag raha hai jaise ne iski lulli kaat di ho ..	NO
Triple talaq b to ban h bhut jagah.. To wo baat q bhul jate ho?	NO
Abhi toh triple  talaq se behan waise hi pareshan hai...fir toh har eid par rashtriya behan mar jayengi	NO
Jangla buss per Lahori itne khush hojatay hain ke inko daaku bhi rule kareyn toh ye unko choomtay hain #Irony #NA120StandsWithPMLN	YES
@vijayrupanibjp CMO Gujarat Triple Talaq Ka To Post Maar Rahe The Ab #Ram_Rahim Ka 1Post Bhi Nahi Lanat Hai Tumhare Jeso Pe Jat Pe Lado Bs	NO
In jaise logon ko sirf bachhe paida karna aata hai triple talaq de de ke #quantityoverquality	NO
App to safal ho gaye Delhi ko murkh banane mai mout par bhi politics karte kuch logo sharm nahi ati	NO
Engineering walon ke liye ! #engineer #forty #backlogs #engg #kt #cricket #AUSvsBAN #congratulations #frustration #happy #BanglaTigers #lifepic.twitter.com/vZ9SpSpSby	NO
Triple talaq par Rai ?	NO
Bhai cricket hai jald bazi krna thk nh hai abh match dekho last mai milte hai match khatam hone k baad ...	NO
Cricket News: Azeem Maqsad K Liye Us Se Barrh Kar & Kuch Nahi Ho Sakta. Shahid Afridi	NO
Such me kya bat hai mai to ap ke jane ke bad se cricket me intrest lena end kr diya	NO
Triple Talaq k lie EadiChoti ka Zor kisne lagaya tha?	NO
AAP BHI KUCH AISA KARE KI ITIHAS AAP K CONTRIBUTION K LIE YAAD RAKHE... NA KI JOD TOD KI POLITICS K CHARAM K LIE..	NO
Aise kayi saare baba politics me hai...Fark sirf itna hai ki unki daadhi nahi hai aur na hi koi ashram !  #RamRahimSingh #Asarambapu	NO
Kuch log dharam ka naam kharab krte hain.. Muje nhi lgta ki islam triple talaq ki izzazat deta hoga.. Yeh theke daaro ne khud hi laya hoga	NO
Bollywood Industry me talent bhi bhot hai or chutye logo ki kami bhi nahi hai.	NO
Koi tweet ko LIKE kare to dukh hota hai... #irony	YES
Drama toh koi aapse sikhe..pehle Lokpal or logon ko ullu banaya ab triple talaq pe..itni hi imandari hai toh samaj seva kijiye..	NO
Politics mein sahi galat ka koi barometer nahi hota joh sahi hai woh sahi hai.aur joh galat hai woh bhi sahi hai 3 Years Of Singham Returns	NO
Abe laude.. jihadi..Teri behen Ko triple Talaq milega kal.. phir kishan sheikh se shaadi karvaana uski	NO
@anjanaomkashyap aap #TripleTalaq k debate me CUT MULLA bol rahi thee. Iska matlab pata hai, agar ha to matlab bataye @asadowaisi	NO
Ghotala kumar police ne arrest Kiya vo Nahi dekha??  Yahi mullavadi aur parivarvadi politics gart me gira rahi hai tum ko aur congress ko	NO
"Karachi: World Eleven Ki Aamad Tour Nhi Hai Balki Cricket Ki Aalmi Baradari Ka Pakistan Se Izhaar Yakjhati Hai, Rameez Raja Zahid"""	NO
#Triple talaq so called 'manmarzi' ka mudda , aastha ka bisay kaise ban gya #Sibbal sir. #tripletalaq	NO
Bhai Aal ne Cricket Kb,Khn,Aur kaise start ki thi?	NO
Wah kya logic hai !!!  Triple talaq me accident k bagair Accident jaisee halat ho jaate hai aurato ki.	NO
Iss waqt, Bollywood industry ke logo se zyada aur koi khush nahi hoga. #PahlajNihalaniSacked	NO
Rahul ke aage kyon nahi soojhta? Iss mulk mein talent ki kami hai kya? Kuch naya dhoondo jo politics ke ooper ho. Shayad Marshal law	NO
Kya bat Hai lagta Hai aajkal modi modi ki bimari thik ho gayi.politics ke tactics Sikh Gaye ho......lage raho...tum bhi looto......	NO
Mohammed shami ko kyun nahi khilarahen hain polititon ki tarah cricket mein bhi aida horaha hai	NO
Jaise ki triple talaq wagaira, dharm ka problem nahi?	NO
Cheeteh Ki Chal,Baaz Ki Nazar,Bajirao Ki Talwar & India ki Cricket Par Sandeh Nahi Karte,Kabhi Bhi Maat DeSakti Hai #CheerTheBoys	NO
Mem ab kab aana tv per  mudda ye rahe ga jab talaq hi dena hai to shadi kiyu karte ho aur triple talaq yaa two talaq koie manine nahi hoga	NO
Abhi yogi ji izzat bachane me lage hai, jab phir election ayega to phir triple talaq pe baat hoti.	NO
Pakistan ki cricket acchi ho yaar mujhe	NO
Muslim Personal law chaiye halala chaiye triple talaq chaiye  Tab tou chori krne pe hath Kat dene chae or gaddar ko Parthar mat mar k dead	NO
@deepakdobriyal kuch hi log hai Bollywood me jinke movie me hone se log movie dekhne jate hain aap v unme se ek ho apke liye mere jaise jate	NO
Shuru hogye politics karne, khud jo ram leela maidan me kiye the yaad nai? Abhi to mu band kar lo	NO
Sir ye log ab gandi politics pr utar aaye h.. Itni haar dekhkar kisika ka bhi dimag kaam karna band krde..	NO
Sab se Pyar se baat karne par sabko lagta h mera mood khrab hai  #irony	YES
Jab triple talaq ram mandir ki baat ati hai toh owaisi sirf bharat ki baat krta hain aur baki tm phillipines ka ho jata hai	NO
BC Shadi bhi phone pe triple talaq bhi phone pe Salo lala bhi phone pe paida kar lo,  aur bhej do bhari bheed mein futne ke liye.	NO
Bharat me itne scam hue...or ..log khule ghum..rahe hain...kuch log politics me bachate chal rahe hain...sahi me Bharat ki nabj hain aap!	NO
Pakistan Cricket Team K Fast Bowler Roman Raees Aaj Zindagi Ki Nai Inning Shuro Kar Rahay Hain, Roman Raees Aaj Dulhaniya Ghar Layen Gay	NO
Ye bhi mat bhulo ki triple talaq ko ban lagane ke liye kisne jor lagaya.baba ko bhi saza bjp ke raj me hi hui .case b bjp k time hi chla tha	NO
@bhogleharsha @cricketaakash ye rohit sharma test match khel raha hai kya @virendersehwag sikhayo paaji esko Kuch boring cricket	NO
Jisko jitna dalali milegi woh utna hi gir jayega Bihar ki janta mar rahi hai MEDIA #tripletalaq debate kar rahi hai	NO
na muslims ke liye reservation mudda hai na rozgar mudda hai na ghar mudda hai na education mudda hai agar hai to triple talaq mudda hai.	NO
But bro Dubai me zyaadatar log almost 90% ta indian hi hote hai jo bollywood films dekhte hai.. jo wahan pe settled hai	NO
Amit shah jo indian politics ko ganda kar raha hai,  pahele vah swachh kiji e modiji	NO
Kya ho gaya hai india ko. Kisi kaali aatma ka saaya lag raha hai. Ye vahi baba hai jo kahta hai ki virat aur dhoni ko cricket sikhaya hai	NO
To Sir aap log Gandhi ji ko manne wale in per politics bhi Hoti hai. To fir Unki ye Iccha kayse nahi Mani??	NO
Rawalpindi: Pakistan Me World Eleven Cricket Team Ko Khushamdeed Kahtay Hain, Pur Aman Aur Khail Pasand Qaum Maizbani Ko Baytab Hai, DG I...	NO
Yes Bhai triple talaq ka sab se bada asar bechari Jashodaben par pada	NO
Bro focus on ball more than biceps.kyunki biceps se cricket aacha kela jata toh khali aaj captain hota aap nahi#kadwevachana	NO
@17p13 angrez chale gaye par ghulami chod gaye #irony #humSuperPowerHain ;) @gsurya @RupaSubramanya	YES
Very waste kind of politics nafrat hai muje is desh ki politics se itni bhid kash is desh ke army ke javan ko support karne ke liye hoti to.	NO
Bina desh bhakti aur social issue ke kuch nahi hai Akki  ye pura Bollywood janta hai  SIB dekh samjha  Brothers Dekh	NO
#TB ???? - Muhammad Nawaz  #MuhammadNawaz #PAK #Cricket pic.twitter.com/YLKWEfa5as	NO
@ajuonline #sarcasm Haal chaal thik thak hai-song frm Mere Apne-Lyric Gulzar saab ;-)	NO
@fatima2504 yeh kisse bat kar rahe hai aap ? #sarcasm	NO
@MTVIndia kal aapne #ifm nai kiya aur aaj karoge toh mai available nai hounga. #irony	NO
#Nowplaying Stephen - Kesha. #irony.	NO
@I_Am_Hollywood - Charlie Haas? #sarcasm	NO
@fara_s tu aaj ki naari hai purusho par bhaari hai ....bus makeup ki maari hai #sarcasm #naarishakti ..is grt ...	NO
These lines display d weakening of #social fabric.. Mil gaye jo chora chori.. MASTI thodri thodri.. BAS pyar ka naam mat lena.. #irony	NO
@tedvie15 ab jaise tune fetish cars batayi ,waise hi maine usse naughty ha ha! Samjhi? #sarcasm	NO
@LimeIce Arre yaar jagah kam par jaate hain hashtags ke chakkar mein.Ab #sarcasm ko hi le lo,8 chars kha gaya saala	NO
@KunalGautam Han.. Wo to jag-zahir baat hai #sarcasm	NO
@unbezahmbar see hashtag #sarcasm	NO
@shwetttta Bas Kodak KB10 le aao aur photographer ban jao . #irony ;-)	NO
Abhi toh bistar bhi mujhe bula raha hai. Death bed . #Irony	NO
Gud luck of Yuvi. RT @TheMotuMaster: Yuvraj Singh & Rajnikanth share the same Birthday! Is it an #irony ?	NO
@zimbabao koi na ... take it easy #sarcasm	NO
@mishrashiv Ramchandra keh gaye siya se,aisa kaljug ayega...Jiski hogi lathi, bhains wahi le jayega. Sach hai na bilkul. :)) #sarcasm	NO
@agrwlmohit kidhar underground ho gye ho dada..sutta k pile mein dabe hue ho kya?? #sarcasm	NO
@agrwlmohit @samit403 kuch de rhe ho mohit miya #sarcasm ..huh	NO
@Jorick1994 omfg 2e! Yayayayayayayyaayayayayayayayayyayayay #sarcasm	NO
#IRONY #WORD RT @TulikaP: @AmolSMathur :P lol.. Ek baar jo Twitter ka ho gaya woh chod ke nahi jaa sakta.. ;)	NO
RT @Rija_m: Yaar jo kaho #Pakistani actresses #nachtee bhoat acha hai...hmmmmm #sarcasm > tum jokes bari achi karti ho	NO
@ShirishKunder Sangat ka asar hai Bhaijaan! #Sarcasm	NO
@bubblegumburst Kuch accha bhi Smell kar liya karo #sarcasm	NO
@TbgDgc @vishu2max @hairy_me Heheheh........Sahi hai bahot ko toh abhi se aa jate hai #sarcasm	NO
@kp1200 pocket main uske aas pass bhi nahin hai!! #irony	NO
#irony RT @punkster101 TV dekho. Aish karo.	NO
@vikkp naheeeen! main kkhh ki buraai nahin sun sakti! #sarcasm	NO
Gambhir #beethiOnFace #Irony	NO
England ka to beda paar ho gaya lagta hai #Sarcasm	NO
@jaanebhidoyaaro koi nahi kal off hai corrupt kar diya hai Mataji ko #sarcasm	NO
Shayad Mr.Humble PM Ne socha ki vote kyu kare jab sab ko pata hai unka vote @SoniaGaXdhi Madamji ko hi hai #sarcasm	NO
@handlechange WOhi toh panga hai bahot Handle change kar liye #sarcasm	NO
Main karu to saala charecter dheela hai.... #irony :-/	NO
Kehte hain Agar kisi cheez ko dil se chaaho to puri kayanat usey tumse milane ki koshish mein lag jaati hai. #dada is back #ipl4 #srk #irony	NO
"Rahul Gandhi: Mei Mayawati ke yahaa waapas ""aane waala"" hu.#irony #mallu"	NO
Aaj mausam to bada shaandaar hai #Sarcasm	NO
Din bhar kutton ki tarah kaam karne ka inaam, fursat milte hi score dekha to dil khush ho gaya #Sarcasm	NO
Dhua uthta hai jee jalta hai #irony RT @jaanebhidoyaaro: #NP jab bhi cigarette jalti hai.. mein jalta hoon...	NO
#nowplaying Ho raha bharat nirmaan on tv #irony	NO
@The_Moron arey iron se haath jala k hot pan.....lol ek cheez bol.... #irony or hot pan....	NO
@tejasarackal @A_tanA kya sadness hai! sab jagah muzhe #sarcasm ka gyaan batna padhta hai :(	NO
@dikshitm aur jab aawaz sunayi de khudai karne k baad, to waapas bhar dalo..& dere u send 1 to hell..doors r open for u 2 d heaven #sarcasm	NO
@meeeoww Humari dp bhi dekh lo ya badel se zyada pyaar hai  :D #sarcasm	NO
Sheesh! @AnggaAdhitya #IKHLAS #PositivityIsTheKey ---> #sarcasm	NO
@ShachiT #sarcasm :P Kya kare paapi pet ka sawaal hai!	NO
@_shubham aap to logon ko bula rahe they ghar per #irony stay alive sirjee ...	NO
Govind Tiwari : The awsmest blog i have ever seen .... bhagvaan aisa blog banane ka idea mujhe pehle kyun nai aaya =P #irony =P	NO
@GuptRogue aisa nahi hai. Ham gareeb log use karte hein :P #sarcasm	NO
@sidin Angrezi Khel hai bhaiya.. tum kahe nahi samajh pate... #sarcasm	NO
Lite kiun nahy jaa rahee...!! *oyeein oyeein* #Sarcasm	NO
Yeh vahi hua jo nahi hona chahiye tha magar ho gaya. #irony. :P RT @discopiggu: @Yeh_kya Yeh kya hua? :P	NO
Dedicated to #BeghairatKESC: Tumsa koi, pyara koi, Maasoom nahin hai ! Kya cheez ho tum, khud tumhain maloom nahin hai ! #sarcasm	NO
Kuch yun aazaad karde apne bandhano se mujhe.. Ke tera ghulam ho jaaun :-) #irony	NO
@chota_bhim aaye bada ho gya #sarcasm	NO
"Mom's asking ""beta khaana khaaya?"" #irony :-/"	NO
@Sidp_MS oh haan. Ek president bhi to hai. #rubberstamp #irony	NO
Din beetne ko aaya par jinse din hota hai unse guftagu bhi nhi hui #Irony	NO
Tu ek din bada aadmi banega. #praise #jokeonmidgets #sarcasm	NO
Abey yaar #sarcasm tha :P...Tera #docomo kabhi lagta khana hai :P @puneetsays @DBhai	NO
"Yeh ""Tyagi"" sirname wale itne tharki kyun hote hai? #irony"	NO
Yeh DL chutiye kabhi india ke kaam nahi aayege at this rate they will trend soon too #irony	NO
Ek aur sham..ek aur din ka ant hone wala hai..zindagi mein se ek aur din kam ho gaya..!! #sarcasm	NO
#nowplaying Radha Kaise Na Jale. #Irony	NO
Kyunki saas kabhi bahu NAHI thi. #irony I so damn wish thi!	NO
"Mera bhanja mujhe ""papa ka sala"" bulata hai... #irony #aajkalkbachche"	NO
Woh kitna badnaseeb hai, ghum bhi jisey mila nahi... #irony	NO
Genuine HR bande ki kadar hi nahi hai ... #irony	NO
Hai bilkul hai! Pliss naukri dilwaa do! RT @suddentwilight Genuine HR bande ki kadar hi nahi hai ... #irony	NO
#selfnote aaj khush toh bahut hogey tum ?? #sarcasm #facepalm	NO
arz kiya hai... meri wafaa merey dard ka baaeis ban gayi... aur tujhe apni bewafai pey bhi malaal nahi #MidNightPoetry #Irony	NO
@THELIP1957 Awww sad hai yaar..Kaun hai ?? Chal mil ke leete hain :P #sarcasm #payback ;)	NO
It's Ravi bopara and samit Patel against India! #irony yeh Kay ho Radha hai bhaiya?	NO
Ramchandra kah gye siya se, aisa kalyug aayega, Ram aayenge One.was se, insaan RA.One dekhne jayega !! #irony	NO
Mai kis ki ghalti hon,waqt anay par btaon ga: Rehman Malik #Sarcasm pic.twitter.com/pZXuP9El	NO
Teri unchi ataari , maine pankh liye katwaye .. #Irony #NowPlaying	NO
Ek carpet factory ke saamne ek naya Golf course khula, jahan kaam karte bacche badon ko khelte hue dekh sakte hain. #ChildrensDay #Sarcasm	NO
@marvisirmed @ImranKhanPTI Uss daal par Imran khan betha hai marvi sirmed nahi samajh to gaye hongi #sarcasm	NO
waaat lag gai! Ghar se phone aaya,poochha ,ky haal hain? Hum bole, sab badiya! #irony	NO
@TwinBeatsUK @djnoreenkhan @inspectorsaab @flowerbomb79 @suryabutani pata nay kitho aajan de saaleh! #irony	NO
Waah jee waah malik sahab chaa gaye hoo tusi teh. #sarcasm	NO
Chand Siko'n main Bikta hain Yahan Insaan ka Zameer.. Fir Koun Kehta hain, Mere Mulk mein Mehngaayi Bahut Hain ! #irony #India	NO
@kamaalrkhan you are the man, baaki sab paani kam...#sarcasm	NO
Yaayyyyeeee Spanish!!!!!! #sarcasm	NO
Kuch kuch #sarcasm	NO
Jeej #sarcasm	NO
@LaBella_Mirlah #sarcasm geesh	NO
toot gayi toot ke main choor ho gayi #songsiwillnevergettiredof #irony	NO
It's Sugar in English , Shakar in Hindi and Sakar or Sakr in Arabic. #irony	NO
"@d0t5 Arz kiya hai, ""Dil me kisi ka tanz mere yun utar gaya...Shisha sa koi toot ke under bikhar "". #sarcasm"	NO
@SamadK This display picture is sooooooo you. Lagta hai dunya keh saamnay tumhara raaz faash hogaya hai. Ab ghar ajao #Sarcasm #Kindlyadjust	NO
"@thecomicproject Rajasthan says ""Padharo mare desh"" and bans #Rushdie. #Irony #ForgettingRoots"	NO
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH kya life hai #sarcasm	NO
#irony Paes jeet gaya aur medium pace haar gaya :P.. ab dhoni ke dhurandhar ghar aane layak bhi nahi bache... #Australianopen	NO
@BeYess Virodhabhasam? (#Irony)	NO
that too in UPA raj :P #irony RT @TheUnRealTimes Bharat Ratna for @Swamy39 and Prashant Bhushan	NO
@nikhilthomas15 wow, sheesh nikhil. :) #feelingthelove #sarcasm	NO
@JayTheWanted haahaa #irony	NO
@DeeCaps_ #sarcasm sheesh	NO
@mukeshtiwariji Arey hum unko kya materials denge likhne k kiye. Mera majak uda rahe ho sarkar. :-) #sarcasm  @Mukesh7009	NO
@Ella_Joy23 haa haa #sarcasm	NO
Poor old Yaya! #sarcasm	NO
Sudharain shaikh Kaabay ko, hum Englistan daikhain gae.. Khuda ka ghar woh daikhain, hum Khuda ki shan daikhain gae... #urdu #sarcasm	NO
@schaurasiya nahi, mere waale mein anjeer ki barfi bhari hui hia! #sarcasm :P	NO
ghany suhany chaon chirhakty bor lady chatnar... 20 hazar main bik gaye sary ashjar. #Urdu #Poetry #Irony #MajeedAmjad	NO
@libyanfsl mashaa Allah, najeehum ya rabi #sarcasm	NO
ghany suhany chaon chirhakty bor lady chatnar... 20 hazar main bik gaye sary ashjar. #Urdu #Poetry #irony #Tree #Environment	NO
@NotKennyRogers and Kodak is bankrupt. #irony	NO
@AlshaarKhan @avi_dby Ek to help kar rahe hai #NightFantasies mein. Upar se #sarcasm aur suno :P	NO
Oh-ho-ho. Bahut kaam hai. Jaisay kay. #sarcasm bah! #ineedtoworkinsilence	NO
Yaayyy math -.- #sarcasm	NO
GGREEAAT #sarcasm	NO
"Bhagath's tweet to Rahul Gandhi ""kya huva! Haar Gaye !!"" lol one loser to another :D #Irony"	NO
@roshanabbas. hi sir. ap kaise ho. mere gala kharab...awaz bhi beth gai. and I luv talking...#Irony	NO
@FatimaAmeer roz na nahao toh hojata he. :-P #Sarcasm	NO
#GirlsNameILike Natalie ;) #sarcasm	NO
And 5. 'Haath pahunche bhi na the zulf dota tak #Momin / Hathkadi daal di zalim ne khata se pehle' #Shair #Momin #Irony	NO
Praveen Kumar #TMKC jaa jake bhaji bech... #irony #Sachin	NO
hahah apni legacy kay khilaf RT: @Shahraza1 Kal Muttahida apnay khilaf ihtijaj aur hartaal kar rahe hai #Irony via @mahobili	NO
Poor batting by Pakistan team. 330 bhi nahi bana paye. #IndvsPak #AsiaCup #Sarcasm	NO
@SkyisNeela Kuttey! #sarcasm wala tag remove ker diya! Allah kerey aaj raat Balthazar ki baat pakki hogayi ho!	NO
Nai Line Mar Rai Thi Bai. Sarcasm Tha. RT @AyelaNajeeb @SkyisNeela Haan jee. App jaisa koi zindagi mein aaye tou baat bunn jaaye. #sarcasm	NO
Maid:Aapke Liye Phone Tha Me:Kiska?Maid:Sunidhi Chauhan ka. #Sarcasm Me: no. save Kiya Aapne Maid: Woh Boli Baadme Call Karegi.Me:Theek Hai.	NO
@FarahBashir Haaye khodayi. #Sarcasm.. Gai khi khosh.	NO
@AnjumKiani aik pagal hi pagal khanay ko shadi ghar bana sakta hay. #PPP #Pakistan #Irony	NO
@iSpeakLikeThis LOL that's sad :( #sarcasm  Matlab, DD aur bhi kamzor ho gaye?? ;)	NO
#bhagwan bhi logon ko kitna satate hain. Beech road par aake thair jaate hain! #religion, #irony, #india, #local	NO
"#Mazahiya - #Sarcasm #Vyang - 2 tweets hain 1/2 ""Puppy ko paalne mein hai bhala kabahaat kya, k iss se chori ka khatra bhi door hota hai..."""	NO
"2/2 ....aur uspar ye hai nishaani bade gharaane ki, ek-aadh kutte ka bachcha zarur hota hai"" :-)  #Mazahiya #Sarcasm #Vyang"	NO
Yeah right: bhutto kal bhi zinda tha, aaj bhi zinda hai. It is the zalim awaam jo kal bhi murda tha aur aaj bhi murda hai. #Irony	NO
@Jameela_Dee awww cayutee #sarcasm	NO
Aaj mere yaar ki shadi hai! #LOL #irony	NO
Kaise tum muje mil gai ,kismat pe. Aaye na yakin ..........#sarcasm	NO
@rajamumtazahmed @bilalchd @umairazmat13 @maryamnsharif IK karay to change of stance, MNS kuch karay to mulki mafaad #irony	NO
Bass...ab Insaan baqi reh gaya hai............ Khuda bhi chal basa, Khamosh khamosh...! #Irony	NO
Kachche ghade ne jeet li nadi charhi hui,  mazboot kashtiyon ko kinara nahi mila..  #Irony	NO
"In the wise & golden words of Babar Awan ""Degree tou Degre hoti hai chahay asli ho ya naqlee"" #Respect #Sarcasm #SabChaltaHai"	NO
Aaj ke daur mein kaun karta hai sookun se baatein ~ kuch kaho toh log khaane ko daudte hein.... #irony crtsy => @Vjuneesh Thanks 4 sukun :)	NO
Naam hain jannat aur bechare ko maarthe hain at the end !! #irony :P	NO
@Usman_kopite Lag to raha hai. #sarcasm	NO
@karishmakhehra chitt bhi apni patt bhi apni #Sarcasm	NO
#DC agar #IPL 5 mera nahi ho sakta... toh yeh tumhara bhi naahi hogaa #AaaaaarCeeeeeeeBeeeeeee :D #irony	NO
Rashid Alvi sahab kuch khate peete media ko jawaab de rahe hai #irony #petrol	NO
"Aah. Yahan tou jiski darhi nahin, woh muslim nahin. Agar hai tou kamzoor iman wala. #Irony ""@faisalqureshi: Darhi say musalman nahin hota."	NO
@nishay27 UK kitna peeche hai Bharat se #Sarcasm	NO
@AtiyaNoreen bara hi ajeeeb #sarcasm hai	NO
@dorkydoc Molvi saab hi kyun? Mandir main parathna, aur church main service bhi.  #Sarcasm	NO
Yaaayyy baandd tiimmee #sarcasm	NO
@iMeghaGargII Ab toh #sarcasm ki hadd ho gyi...Duh!!	NO
"@ejazhaider leikin sir, jab hum gilaa karein to ""character dheela hai"" #irony"	NO
@moeedu Chalo shukar hey koi AIK to nikla #Zardari ki neeyat ko samajhney wala! #sarcasm	NO
@RootKanal Release hi nahin hui hai aaj tak! #Irony :P	NO
Ek Mamata aur Ek Mulayam. #irony	NO
@zeeshanhasan o haan yaar ! ... shayad ab #pakistan ki kismet badal jaye gi ! ... #sarcasm gahahaha	NO
@rsrikanth05 @prof__utonium Bat to sahi hai bhai.. 1st link is always of wiki. #sarcasm #Google	NO
@islejazz Are are Naadaan Baalak..Is kalyug ka Vardaan hai ye... #Sarcasm	NO
@PMOIndia sir aap #Mamta di ko kaise samjayenga. .uneh #sarcasm hi dikh tah hai har cheez mei. . We all feel shame on such episode.Jaihind!	NO
@marvisirmed @Shauzab5 @javeednusrat @fawadchaudhry madam, woh nabi hain, contempt lag jayega, sab unke khilaf sazish ka hisa hain #sarcasm	NO
@awGilani Pakistani aur woh bhi hum jaisa, kabhi koi achi baat ker sakta hai? Achi baat sirf zardari k chums kertey hain #sarcasm	NO
Horan do, rasta lo. Ye bhi suno, mujhe dawat e Islami se pyar hai. #sarcasm	NO
Chutiyo logonke kam pta nai kaise hamesha ho jaate hai bc! #Irony	NO
@carolinetwtz @Nikki_and_SK abi tak samaj se bahar h ki Kat fans aur Salman fans dono alag alag kyu sochte h ? #Irony	NO
@NarangRohan thank u mujhe to pata hi nai tha #sarcasm	NO
#sarcasm aman ki asha .	NO
Waqt aur Log app ko sub kuch seekha detay hain ... #irony	NO
@nehaghose bilkul Sahi! Apke tweet is jatiye bhed bhav ki umda misaal hai. Yaha hum sare English mein bat nai krte #sarcasm #facepalm :-P	NO
JHOOTA! RT @abdulsamadskhan: @Samra_Noori #SomethingIGetALot yaar bohat weight loose kiya hai tumne? #Sarcasm	NO
@Samra_Noori Aaho! #Sarcasm bhi likha hai mainayyyy!!!	NO
@ShamaMir1 abay han yar. ye to hai. poor men jo pit te hain #sarcasm	NO
@anam_live haaye Fatima Jinnah ki wakeel aa gai. Excuse me yeh mulk ZA Bhutto ne banaya tha Aur maadre millat Nusrat Bhutto hai lol #sarcasm	NO
bhagwan ki baat karti athma hahaha.... #irony RT @BhataktiAthma Ye Bhagwan shiv ke paas chillum kaha se aaya ?	NO
"Nadaan Parindey Ghar chale jaa :) ""@thevaas: ""ROCKSTAR"" -In competition at #OsiansCinefan. Epic win! #sarcasm"""	NO
@RahulBose1 Fir bhi mera bharat maahan. #Sarcasm	NO
Je baat ! Khangress ke Raj mein #NDARocks ! Bhishab Bahut nainsafi hai ! Ghor kalyug ! Pappu bahut sharminda hai, Bhishab !  #Sarcasm	NO
Tum sunni ho? punjatain kai katil? haram haram haram #sarcasm @lalwaniadyka @Komalali92 @aownkaz @abdullasyed	NO
Yeh log bhencho vote toh theek se kar nahi sakte desh kya chalayenge #Mulayam #irony	NO
@sabbieabby abah!! aisa achi baat hai madam! #sarcasm	NO
Jaisa desh , waisi naari #sarcasm	NO
@SachinKalbag accha kiya #sarcasm tag laga diya	NO
@ThaqibH Dhoop k dar sey log barish ka maza bhi nahi ley patay #irony	NO
yaaro mujhe muaf karo... mein nashe.mein hoon.. #irony	NO
@iChocolatea Aise behan bhagwan sab ko de #sarcasm	NO
Sabse chota hun par sabse jyada gussa mujhe hi aata hai, kisiko manane bhi nai deta. (usually chote ko jyada manate hain) #Irony	NO
@PvTanna naam liya aur shaitan ka phone aaya Woh Bhi Mobile Pe Woh Bhi Khud Ke Phone Se #Irony !	NO
@Aniketkibe #sarcasm!!!! :D phir bhi.. aaj k din mein kr skta hai kya?	NO
@BajwaTayyab @ShkhRasheed #SKH Aik aur NoJawan and NaAzmoda Saaf Pak Politician PTI main Araha hai #Irony	NO
"Yeh unke liye #Sarcasm tha jo sab jagah aag aur gussa fela rahe hain   @dypriyank @rashmiverma bilkul theek but ""hum sudhrenge jag sudhrega"""	NO
@ShirazHassan Plagiarized from aao bacho ser karaaen tum ko hindustaan ki #irony @iam_pakistan	NO
WOH GUSEY GHAR MEIN HUMARE KHUDA KI  MARZI HAI // KABHI HUM #PAKISTAN KABHI #HURRIYAT KO DEKHTE HAIN #Kashmir #Irony	NO
Kuch baat hai ki hasti mitati nahin hamari . #sarcasm #optimism , VandeyMatram !	NO
@DrYumYumSingh whattey speech sirji! #sarcasm	NO
Apne Andar hee Rakho Apne #Chutiye Se #Sarcasm	NO
"#Sarcasm :D RT @iCookieMonsterr: ""@discopiggu: Ek tha Trigger *dishkyaao*"" Ek tha disco piggu *dishkyaao*"	NO
@nimishdubey ghanta baba ki jai #sarcasm	NO
@SadiyaAzhar I want 15 joray from u :p haha mujhsay koi shaadi karta he nahe yaar I'm soooo shauqeeeeen :p #sarcasm :p	NO
#Irony log apni ghalti mantay nahi hai ... woh samghtay jo hum kehrahay hai woh sahi hai .. trust me this is most dangerous part!!	NO
@soulyhaque Bhagwan Teri raksha kare beti #dramatic #sarcasm #ihatesimoncowel #randomtags	NO
@IrusRaj Tension toh hum lete nahin ji ..par pata toh chalna chahiye ..akhir Problem kya hai? Aaj #Sarcasm mein koi kami si thee? ;P	NO
@noWayOj @randomeshwar Maa ki #sarcasm #websters #etc	NO
Aaj khush toh bahut hoge tum! #sarcasm	NO
@tarikniazai MashALllah  Humari Army Duniya ki Best Army hai #Sarcasm @omar_quraishi @Pakistan_Army	NO
@Gotham3. Sirjee ye india ke asli indian hain babajee ko apna baap bolte hain. Lol. #irony. :))	NO
@riturulzzz kuch khaate nai hai humare piya..sukh kar ho gaye hai chuha re piya!! #sarcasm why don't gals get it?	NO
@i_Ambuj bhai kabhi kabhi ho jata hai, at d time of Articleship time hi nai milta tha aur ab phursat hi phursat hai.....#irony	NO
"My sis @cool_nikkki is saying that ""Aaj jo Indian Idol ke Grand Finale me aayi to wo Kareena nhi balki uski hamshakl thi.. "" #Irony"	NO
Chhote khel kheliye, jitna uthta bhaar; Baaki unpe chodiye jo karein dil anusaar #hindi #sarcasm #cutsbothways	NO
#MathMovies Do Aur Do Paanch #Irony	NO
@MalihaMansoori hahaha #sarcasm tha ...;) Mailz aaj tum ghayab rahi twitter se..acha khaasa fun miss kardia :(...khair jaag rahi ho na?	NO
kYU sAARE MilKe #SarcAsm Ki MAA Bhen Karne Mae LaGe huYe HoO ??	NO
Nahi matlab zada #filmy hone ki kya zarurat hai! #sarcasm	NO
#Hitler kal bhi zinda tha.... Hitler aaj Bhi Zinda hai.... JIYE HITLER!!!!!!!!!!! Ah haaan.......o Yea!!!!!      #sarcasm #Israel #PPP #PMLN	NO
Apni Gaand Mae Hee Rakho Apne Gaandu #Sarcasm	NO
@samaa_khan_ hanso maat sharmila farooqi ki kuch lagtee lol #sarcasm@itsbest	NO
@chatmasala9 hahaha but bieber sy bachna mushkil hi nahi naa mumkin hae ;) #sarcasm	NO
@Slurrrrpp #TeaGoesBestWith Corruption... (Bhaisaab....zara Chai-Paani ka dekho na) #Irony :(	NO
Dunya ehtijaj ker rahi hai aur yahan sab #cricket main magan hain...taubah taubah #sarcasm #Pakistan #movie	NO
Free hit pe bhi hage Mahila, #irony hai :P	NO
Jab zindagi aap per leemo phenke tu aap ko limo-pani banana aana chaiye. :D #sarcasm	NO
@mehv_ Acha hua aapne #sarcasm likh diya, aapi ;)	NO
@fawadchaudhry aur president Asif Zardar aur Jamhoriyat ka champion Fawad Choudhry #Irony hi Irony!	NO
@FatymaNiazi ghalti larki ki hi hoti ha, woo baat hi kiyon karti ha #sarcasm @Zain_hafeez	NO
Kya zamana Mumbai mein log #GanpatiDarshan ke liye line laga rahe hai.. Newyork mein log #Iphone5 ke liye line laga rahe hai....#Irony	NO
@MaamaaMiiaaa Han han dekhi hai mene bohat hai bhyi :D #Sarcasm	NO
"in this movie DAAG,Shakti Kapoor, while preaching,tells Chandrechur Singh ""iss janam main toh tumne koi accha kaam kiya hi nahi hai"" #irony"	NO
I sing this in #sarcasm: Mujhe tum se pyar nahi hai, ja rey jaaa, ja rey jaaaa :-(	NO
@mariablanc0 pc pe my sis ne qabza kia va hai. laptop to ja chuka hai. qmobile se change nahi hoti and tum b dramay kar rahi ho #irony #sad	NO
4 dinn ki chutti and month bhar ka homework. #Irony	NO
"doob marne ka maqaam hai :-( ""@Ayesha_Summer: Cancer K Mareez Bhe ab aisi performance dikhaein gein #Sarcasm #PakVsInd"""	NO
Rashtrapita ke Janmadivas par Rastra-nahi-Pita #Irony #IamUnfollowingMyself	NO
aur janab out hogaye Imran Nazeer sahab #Sarcasm	NO
@sana_jay suna hai aap nay koi dhamaka kiya hai? But both of us did nt get any farewell party #Irony	NO
Tu janta nai hai bhai ko #DelhiLingo #Sarcasm	NO
Dekho, tum gambhir majaak kar rahe ho #Irony	NO
Na afsos hai tujhe sahab na koi sharmindagi hai, Guzar rahi hai jo gunaahon mein yeh kesi zindagi hai.. @Daiianeplis #sarcasm @REG_ular	NO
@Shan_S_Shinde - Huzoor-e-Alaam kya irshad farmayey aapney..waah waah!!! #Sarcasm :-)	NO
@ItalianDinosaur #sarcasm ki maa faad dali	NO
@Boti2UrNihari WAAAHHH KYA JOKE MAARAA HAI!!!  #sarcasm	NO
Khiladi anari, aur shaamat equipment ki aye! Bechara equipment, aaj phir torha jayega. #irony	NO
#irony RT @techno_charan: pallu k neche chhupa k rakkha hai to dikhati kaiko nai??	NO
Jab Thak Hai Jaan. #Irony	NO
@beeba_puttar Acha! Aur koi nae mila tha #sarcasm jhadne k liye?	NO
@Nirmalogy sacchi mucchi mein? Yah ye bhi #Sarcasm tha?	NO
